## Chương 44 – Ảo ảnh của Lily Tư Á

Sự sụp đổ của phòng tra tấn cực lạc không mang theo tiếng nổ chói tai, chỉ có cảm giác mất trọng lực ngột ngạt như màng nhĩ bị hút cạn trong nháy mắt. Ngươi thở gấp từng hơi lớn, dù trong phòng 【Phi Sắc Mị Ảnh】 vẫn tràn ngập mùi ngọt kích tình nồng nặc và hương thạch nam, nhưng cảm giác trở về hiện thực khiến ngươi thấy thư giãn.

Ngươi toàn thân mềm nhũn nằm trên ghế sofa phòng hộp, xương cốt khắp người như bị tháo rời rồi lắp lại, đau mỏi khó chịu. Đặc biệt là đôi chân, lúc này vẫn không kiểm soát được run rẩy. Ngươi cực kỳ khó nhọc cúi đầu nhìn xuống, dù Vi O Lai Khả xây dựng chỉ là "Mê cung Trầm Luân" thuộc chiều kích tinh thần, nhưng dưới năng lực hiện thực hóa đáng sợ của mị ma cao giai, mọi phản ứng sinh lý xảy ra trong ảo cảnh đều bị mang về hiện thực cực kỳ chân thực.

Quần áo vốn gọn gàng của ngươi đã trở nên lộn xộn, vạt váy thảm hại cuộn quanh eo. Men theo phía trong đùi ngươi đầy vết đỏ, nước dâm trong suốt dính nhớp đang trộn với dịch trắng đục do ma lực lơ lửng trong không khí ngưng kết, cực kỳ chậm rãi trượt xuống, cuối cùng nhỏ xuống mặt da sofa, tích tụ thành vũng nước đầy khí tệ bạc dâm đãng.

Những chất lỏng nóng bỏng không thuộc về ngươi, vẫn đầy ắp bị siết chặt sâu trong hoa huyệt ngươi, mang đến cảm giác no căng cực kỳ dâm đãng. Nhưng ngươi đã thắng.

Bàn tay trái run run của ngươi nắm chặt sợi xích kim loại tinh xảo, đầu xích treo viên lăng tinh xám đen đang tỏa ánh sáng yếu ớt cực kỳ ngoan ngoãn, phục tùng. Nó không còn nhấp nháy ma lực vàng sẫm nguy hiểm của mị ma, mà bị huyết mạch Solomon bá đạo của ngươi khắc lên ấn chuyên thuộc không thể xóa mờ.

Ngươi dùng mu bàn tay vụng về lau mồ hôi lạnh trên trán, gắng chịu sự cực kỳ khó chịu từ phía dưới truyền lên, chống đỡ nửa thân trên nhìn quanh. Phòng hộp hoàn toàn tĩnh lặng, ngươi không thấy bóng dáng Cách Lý Cách và Tây Nhĩ Phàm, không biết họ giờ ở đâu. Sau khi Vi O Lai Khả bị ngươi ép trục xuất, ma lực cuồng bạo bên ngoài vốn cố xâm nhập cũng theo đó tiêu tán.

Ánh mắt ngươi nhanh chóng khóa vào chiếc ghế cao chân không xa. Karl vẫn ngồi ngay ngắn ở đó. Dáng người hắn thẳng tắp, thậm chí cả cúc áo vest tối màu cũng cài chỉn chu. Nhưng khuôn mặt tái nhợt gần như trong suốt của hắn lại đầy mồ hôi nhỏ li ti. Đôi mắt hắn khép chặt, chân mày nhíu sâu, đôi môi mỏng mím thành đường thẳng trắng bệch.

Xung quanh hắn, không khí hiện ra cảm giác méo mó cực kỳ quái dị, như đang cách một lớp kính mờ dày. Mơ hồ, ngươi có thể cảm nhận sóng ma lực bên cạnh hắn hoàn toàn khác với "Phòng tra tấn cực lạc" ngươi vừa trải qua——nơi đó không có dục tình nồng nặc, chỉ có uy áp khế ước cực kỳ áp chế, cổ xưa và sâu thẳm.

Dù chủ nhân 【Phi Sắc Mị Ảnh】 đã bị ngươi đuổi đi, quyền điều khiển mê cung cũng rơi vào tay ngươi, nhưng Karl dường như vẫn bị giam trong chiếc lồng sâu tùy chỉnh, chỉ thuộc về chính hắn.

— Lily Tư Á……

Ngươi nghe Karl cực kỳ yếu ớt từ kẽ răng bật ra cái tên này, ngón tay hắn bám chặt mép ghế cao, xương ngón tay vì dùng sức quá mức mà trắng xanh, thậm chí lờ mờ lộ ra "vân bóng tối" đen thuộc về ác ma dưới da hắn.

Hắn chìm đắm trong ảo cảnh quá khứ, đang trải qua cuộc vật lộn nội tâm cực kỳ đau đớn. Ngươi cúi đầu, nhìn viên lăng tinh xám đen đã bị ngươi tiếp quản trong tay. Là chủ nhân "Mê cung Trầm Luân" hiện tại, ngươi cảm nhận rõ ràng vài sợi ma lực bí ẩn phân nhánh trong tinh thể này, trong đó sợi thô nhất đang bám chặt kết nối với não Karl.

Thể lực ngươi giờ đã gần kiệt, thậm chí sức đứng dậy cũng sắp không còn, nhưng ngươi phải đánh thức hắn. Ngươi thở gấp từng hơi lớn, gắng chịu cảm giác trùng xuống vì khai phá quá mức và đầy ắp ở phía dưới, cực kỳ khó nhọc nâng bàn tay trái nắm viên lăng tinh xám đen lên.

Vỏ kim loại bọc tinh thể cọ vào lòng bàn tay ướt mồ hôi ngươi, ngươi gần như dốc hết sức lực cuối cùng, đem nhân lõi đã đánh dấu huyết mạch ngươi ấn chặt lên trán mình.

— Đưa ta vào……

Ngươi ra lệnh khàn giọng trong lòng,

— Tìm nút của Karl.

Khi tiếp xúc, cảm giác đau nhói sắc bén như muốn đông cứng tủy não đột ngột đâm vào ấn đường ngươi. Cảnh hiện thực trước mắt ngươi——phòng hộp tối tăm, sofa da thật, cùng mùi thạch nam ngọt ngào dâm đãng trong không khí——tất cả như kính vỡ tan rã. Thay vào đó là dòng suy nghĩ cực kỳ cuồng bạo.

Vì tinh lực đã hoàn toàn cạn kiệt, lần "xâm nhập tinh thần" này cực kỳ thô bạo và đầy cảm giác xé rách. Ý thức ngươi như chiếc thuyền con trong bão tố, bị ném qua ném lại trong biển ý thức xám trắng, cuối cùng men theo sợi ma lực thô nhất đó, lao đầu đâm vào không gian cực kỳ áp chế.

Khi hình chiếu ý thức suy nhược của ngươi trong không gian này gượng gạo ngưng kết thành hình, uy áp khế ước cực kỳ nặng nề, cổ xưa và đầy khát vọng khống chế tuyệt đối trong nháy mắt đè ngươi gần như không thở nổi.

Đây là phòng sách trông cực kỳ cổ xưa xa hoa, phong cách bố trí cực kỳ giống hoa văn trên cuốn sổ tay da cừu Lily Tư Á để lại. Nhưng mọi màu sắc nơi đây đều bị tước đoạt, chỉ còn đen áp chế, trắng, và đỏ tươi chói mắt.

Ở chính giữa phòng sách. Karl đang quỳ cực kỳ nhục nhã trên nền đá lạnh. Bộ vest vốn chỉn chu của hắn giờ đã rách nát, trên da tái nhợt gần như trong suốt, "vân bóng tối" đen đại diện bản chất ác ma đang sôi trào, méo mó dữ dội, như muốn xé rách khỏi da thịt hắn.

Vài sợi xích thực chất do phù văn đỏ tươi ngưng kết siết chặt vào xương bả vai, cổ tay và cổ hắn. Đầu kia của xích nắm trong tay bóng tối nữ tính cực kỳ mờ ảo, cao cao tại thượng phía sau bàn viết. Mắt bóng tối ấy phủ lớp sương trắng, ngươi không nhìn rõ gương mặt.

— Karl, con chó săn trung thành nhất của ta.

Giọng bóng tối ấy phát ra không linh mà lạnh lẽo, mang sự kiêu ngạo không cho phép nghi ngờ, đó là "Lily Tư Á" sâu nhất trong ký ức Karl,

— Ta ban cho ngươi ý nghĩa tồn tại, ta khắc tên chân của ngươi. Mà giờ ngươi lại vì một con người yếu ớt thậm chí không thể khống chế dục vọng bản thân, dám chống lại mệnh lệnh cuối cùng của ta?

— Ừ…… ứ……

Cổ họng Karl phát ra tiếng gầm đau đớn tột độ. Ngũ quan tuấn lãng của hắn vì chịu đựng cực độ mà hơi méo mó, máu men theo khóe miệng bị xích siết rách chảy xuống từ từ. Đồng tử hắn điên cuồng chuyển đổi giữa đen thuần khiết như mực và đỏ máu mất kiểm soát.

Là kẻ cuồng tín khắc "khế ước" và "trung thành" vào linh hồn, đối mặt bóng mệnh lệnh tuyệt đối của chủ nhân cũ để lại, tinh thần hắn đang chịu tra tấn như lăng trì.

— Nàng ấy…… là huyết mạch ngài chỉ định……

Giọng Karl khàn đến không ra tiếng, đầu gối hắn cọ trên nền đá phát ra âm thanh chói tai, cố gắng trong uy áp tuyệt đối này thẳng lưng lên,

— Ta…… đã ký…… khế ước thuê mới……

— Thuê mướn?

Bóng tối phát ra tiếng cười nhạo lạnh lẽo:

— Ác ma không cần thuê mướn, chỉ cần phục tùng. Nàng ấy quá yếu ớt, nàng ấy thậm chí bị một con mị ma hạ đẳng kéo vào vũng bùn phát tình. Nàng ấy không xứng làm chủ nhân 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, càng không xứng nắm xích của ngươi. Karl, xóa sạch sự dao động nực cười trong lòng ngươi, trở về bóng tối của ta.

Xích đột ngột siết chặt, phù văn đỏ tươi như sắt nung đốt vào linh hồn Karl, khiến hắn phát ra tiếng rên đau đớn tột độ, lưng buộc phải cúi xuống.

Ngươi đứng ở mép không gian xám trắng này, linh thể suy nhược vì phẫn nộ run nhẹ. Ngươi cuối cùng hiểu thứ gì đang giam Karl. Vi O Lai Khả cực kỳ độc ác lợi dụng nhân lõi mê cung này, phóng đại vô hạn mâu thuẫn chí mạng sâu nhất trong lòng Karl: lòng trung thành tuyệt đối, thậm chí có chút bệnh hoạn với chủ cũ Lily Tư Á, cùng sự công nhận và dục vọng hắn sinh ra với "chủ nhân mới" cực kỳ yếu ớt nhưng không ngừng tạo kỳ tích——chính hắn cũng không muốn thừa nhận——hai thứ trong ảo cảnh này tạo thành cục diện chết chóc siết chặt hắn.

Nếu hắn không tự tay phá vỡ sự mù quáng tuân theo "mệnh lệnh chết chóc của Lily Tư Á", linh hồn hắn sẽ bị xé nát hoàn toàn trong ảo cảnh này.

Chiếc lồng tinh thần xám trắng này tràn ngập uy áp ngột ngạt, thể ý thức kiệt sức đến cực điểm của ngươi như ngọn nến trong gió, bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ. Nhưng ngươi cắn chặt răng, dừng bước vốn định lao lên can thiệp bằng vũ lực.

Trạng thái ngươi giờ quá suy nhược, bất kỳ va chạm linh lực bạo lực nào cũng có thể khiến ngươi tan thành tro bụi trong chiều kích này. Hơn nữa, với tư cách người đứng ngoài quan sát, khi nhìn bộ dạng thảm thương nhưng đau đớn vật lộn của Karl, ngươi chợt nhận ra: nếu sự mù quáng chôn sâu trong linh hồn hắn không được chính hắn tay phá vỡ, dù hôm nay ngươi cứu được hắn, bóng Lily Tư Á vẫn sẽ mãi mãi chắn ngang giữa khế ước các ngươi.

Ngươi đứng ở mép không gian xám trắng, gắng chịu đau đầu như xé rách, lặng lẽ chứng kiến tất cả. Nhưng dù ngươi chỉ im lặng đứng đây, hơi huyết mạch Solomon "chủ quản hiện tại" chân thực trên người ngươi vẫn trong không gian ký ức giả mạo này lan ra gợn sóng cực kỳ tinh tế.

Karl đang chịu sự siết chặt của xích, thân hình run mạnh. Đôi đồng tử điên cuồng chuyển đổi giữa mực và đỏ máu của hắn cực kỳ khó nhọc xoay một chút, dường như cảm ứng được hơi cực kỳ yếu ớt nhưng vô cùng quen thuộc——thuộc về ngươi.

Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía "Lily Tư Á" cao cao tại thượng phía sau bàn viết, nắm xích đỏ tươi. Bóng tối ấy vẫn dùng giọng điệu cực kỳ khinh miệt và kiêu ngạo không ngừng hạ thấp ngươi, cố dùng uy nghiêm quá khứ ép Karl quay lại phục tùng xiềng xích cũ. Nhưng sau khi Karl cảm ứng được điểm neo ý thức suy nhược nhưng chân thực tồn tại của ngươi, mỗi lời độc ác từ miệng bóng tối đều bắt đầu trong não sứ ma tuân thủ tuyệt đối "logic" và "khế ước" tạo ra phản ứng bài xích dữ dội.

— Xóa sạch nàng ấy?

Ngực Karl dao động dữ dội, cổ họng phát ra hơi thở khàn như ống bễ rách. Lưng vốn bị ép cúi của hắn, lại chống đỡ những sợi xích phù văn đỏ tươi đốt vào linh hồn, từng chút từng chút, cực kỳ đau đớn thẳng lên. Sợi tóc đen dính máu áp chặt trên trán tái nhợt, hắn chằm chằm nhìn bóng tối đại diện sự phục tùng tuyệt đối của hắn, sự mê muội và sợ hãi trong ánh mắt đang bị thay thế bởi nỗi đau tỉnh táo.

— Không đúng……

Karl từ kẽ răng cắn chặt bật ra hai chữ này. Mỗi nói một chữ, "vân bóng tối" đen trên người hắn lại co giật dữ dội một lần, như đang chống lại phản kích của chương trình lõi nào đó.

— Karl! Ngươi đang chất vấn đấng tạo hóa của ngươi?!

Bóng tối phía sau bàn viết đột ngột đứng dậy, giọng trở nên the thé và cuồng bạo, xích trong tay vì phẫn nộ mà căng thẳng, siết cổ Karl thấm ra vết máu chói mắt.

— Không đúng…… không phải như vậy……

Giọng Karl không vì sự siết chặt của xích mà yếu đi, trái lại càng lớn, mang âm vang gần như tuyệt vọng nhưng vô cùng kiên định. Hai tay hắn đột ngột nâng lên, thậm chí dùng tay không nắm lấy mấy sợi xích đỏ tươi siết vào da thịt hắn. Tiếng nổ xèo xèo kèm khói đen từ lòng bàn tay bốc lên, nhưng hắn không buông tay.

— Lily Tư Á đại nhân…… là đại sư khế ước vĩ đại nhất thế giới…… nàng thấu suốt mọi quy tắc……

Karl chằm chằm nhìn bóng tối bắt đầu méo mó, trong mắt bùng phát sự tỉnh táo thê lương,

— Nàng sẽ không đưa ra chỉ thị đầy lỗ hổng logic như vậy! Nàng tuyệt đối không để ta sinh ra nghịch lý giữa 'bảo vệ hậu duệ' và 'phục tùng tuyệt đối'!

— Lily Tư Á đại nhân sẽ không làm như vậy!

Karl bùng phát tiếng gầm thê lương, gân xanh trên mu bàn tay như rồng cuộn nổi lên.

— Đem 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 giao cho nàng ấy…… đây chính là khế ước cuối cùng Lily Tư Á đại nhân để lại cho ta! Ta không phản bội…… ta chỉ đang tuân theo mệnh lệnh của đại nhân!

— Rắc——!

Theo lời tuyên bố chói tai này của hắn, "Lily Tư Á" giả do Vi O Lai Khả lợi dụng bất an của hắn tạo ra, áp lực hoàn mỹ vô khuyết cuối cùng xuất hiện vết nứt chí mạng. Một vết nứt rõ ràng lan ra từ mặt bóng tối ấy, cùng những sợi xích đỏ tươi siết trên người Karl, cũng bắt đầu nhấp nháy dữ dội, sáng tối không ổn định.

Karl dùng logic khế ước cuồng tín đến cực điểm, trong cục diện chết chóc bị ác ý phóng đại, cắn chặt lấy sợi sinh cơ duy nhất. Hắn không phủ nhận chủ nhân quá khứ, mà thông qua khẳng định sự vĩ đại của chủ nhân quá khứ, chứng minh ngươi hiện tại mới là chân thực duy nhất hắn nên phụng sự.

Nền tảng ảo cảnh lung lay. Ngay khi Karl dùng logic khế ước vô khả chỉ trích của hắn, gượng gạo xé ra khe nứt sinh cơ trong cục diện chết chóc, ảo cảnh do di vật mị ma cao giai xây dựng và đọc sâu nỗi sợ tiềm thức Karl, đã thực hiện phản kích cực kỳ xảo quyệt và chí mạng.

Vết nứt xuất hiện vì sự quan sát của ngươi không như dự đoán sụp đổ hoàn toàn. Trái lại, như thời gian quay ngược, cực kỳ quái dị nhanh chóng khép lại, bù đắp. Bóng tối phía sau bàn viết vốn vì xung đột logic méo mó nhấp nháy dữ dội, không những ổn định thân hình, gương mặt thậm chí bắt đầu trở nên rõ ràng. Không còn là nỗi sợ hóa thân mờ ảo, mà dần ngưng kết thành hình dạng sâu đậm nhất, không thể chống lại nhất trong ký ức Karl.

"Lily Tư Á" từ từ bước ra từ bóng tối. Nàng thậm chí đổi sang giọng điệu cực kỳ dịu dàng, đầy sức mê hoặc. Những sợi xích đỏ tươi vốn siết vào da thịt Karl, trong khoảnh khắc này lại nhạt màu bạo ngược, hóa thành sợi vàng tỏa ánh dịu dàng, như không còn là trừng phạt mà là sự ràng buộc ân tứ nào đó.

— Nhưng vậy thì sao?

"Lily Tư Á" nhìn xuống Karl quỳ dưới đất thở gấp, giọng mang sự thương xót thấu suốt tất cả và khống chế tuyệt đối:

— Ta giờ đang trước mặt ngươi, Karl. Ta từng ra lệnh cho ngươi hỗ trợ người kế thừa của ta…… nhưng giờ ta đã trở về.

Nàng từ từ đưa một tay ra, bàn tay ấy trắng nõn, thon dài, mang sóng ma lực quen thuộc trong ký ức Karl thuộc đại sư khế ước Solomon. Sóng này cực kỳ chân thực, chân thực đến mức đủ lừa dối linh hồn Karl lúc này đã nghìn lỗ trăm hang.

— Đã không cần người kế thừa nữa. Nàng ấy quá yếu ớt, quá dễ bị ăn mòn. Ta giờ sẽ ra mệnh lệnh mới.

Giọng ảo ảnh như thuốc độc ngọt ngào nhất, chính xác nhỏ vào khe nứt cuối cùng trên phòng tuyến logic Karl,

— Ngươi là sứ ma trung thành nhất của ta mà, Karl, chẳng lẽ…… ngươi muốn phản bội ta?

Theo hai chữ "phản bội" rơi xuống, toàn bộ không gian tinh thần xám trắng phát ra tiếng ầm trầm đục. Đôi tay Karl vốn bám chặt nền đá chống đỡ lưng không bị đè gục, trong khoảnh khắc nghe câu này, đột ngột mất hết sức lực.

— Phản bội……

Karl trống rỗng lặp lại hai chữ, đôi mắt trong sáng bị thay thế hoàn toàn bởi tuyệt vọng và mê ly. Logic của hắn có thể đánh bại chỉ thị giả mạo, nhưng sự phụ thuộc bệnh hoạn với "tạo hóa" của "sứ ma" khắc trong xương tủy hắn, hoàn toàn không thể chống lại câu "ta đã trở về".

Hắn như tín đồ đi trong băng tuyết vô số ngày đêm, cuối cùng thấy đống lửa. Lý trí nói đây có thể là ảo ảnh, nhưng bản năng cơ thể lại thúc đẩy hắn từ bỏ kháng cự, quỳ lạy về phía ngọn lửa ấy.

Lưng vốn thẳng của hắn lại cực kỳ vô lực cúi xuống. Hắn ngẩng đầu ngưỡng vọng ảo ảnh đưa tay ra, ánh mắt đầy cầu xin hèn mọn và sự phân tán từ bỏ vật lộn hoàn toàn. Hắn từ từ nâng bàn tay đầy bỏng rát và máu lên, cố gắng đón lấy bàn tay giả mạo đại diện xiềng xích cũ ấy.

Nếu ngươi không can thiệp nữa, sự phục tùng linh hồn lần cuối này sẽ triệt để xóa sạch ý thức cá thể độc lập của hắn, biến hắn mãi mãi thành xác chết biết đi trong di vật này. Hắn cách đáy vực thẳm chỉ còn vài tấc.

Thể ý thức vốn đã gần tan vỡ của ngươi, khi nghe câu "chẳng lẽ ngươi muốn phản bội ta", bị phẫn nộ cực kỳ dữ dội châm bùng. Ngươi hoàn toàn không quan tâm thể linh này nếu cưỡng ép tan vỡ trong ảo cảnh sẽ mang phản kích lớn thế nào. Ngươi nắm chặt viên lăng tinh xám đen, mượn quyền hạn tối cao nó ban cho, gượng gạo xé mở bức tường uy áp dày đặc giữa Karl và ảo ảnh ấy.

Ngươi kéo đôi chân nặng như đổ chì, loạng choạng lao lên. Dưới phản hồi điên cuồng từ thân thể vốn có của ngươi, hình chiếu tinh thần này lại nhiễm mùi thạch nam và nước dâm dâm đãng chói mũi thuộc hiện thực.

— Phát——!!!

Tiếng tát cực kỳ thanh, vang vọng trong phòng sách xám trắng chết lặng. Ngươi dốc hết sức lực còn lại, thậm chí vì quán tính, toàn thân cực kỳ thảm hại ngã về phía trước. Lòng bàn tay ngươi tát mạnh lên gò má tái nhợt đầy mồ hôi lạnh của Karl. Cái tát này không chỉ mang đau đớn vật lý, còn kèm cộng hưởng khế ước "chủ Solomon mới" bá đạo chân thực của ngươi, như búa nặng đập mạnh vào chỗ sâu linh hồn sắp đơn phương cắt đứt ranh giới của hắn.

Karl bị cái tát cực kỳ đột ngột và cuồng bạo này đánh quay đầu đi. Ánh mắt vốn đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn phục tùng hèn mọn, dưới cơn đau rát bỏng và kích thích "mùi người" cực kỳ bẩn thỉu chân thực tràn ngập, run rẩy mạnh.

Ngươi ngã ngồi trên nền đá lạnh trước mặt hắn, không kịp quan tâm hình chiếu méo mó nhấp nháy, ngươi túm cổ áo vest rách nát của hắn, cực kỳ thô bạo kéo mặt hắn về phía ngươi.

— Karl, ngươi nhìn rõ!

Ngươi cắn răng, giọng vì suy nhược cực độ và phẫn nộ mà khàn the:

— Người đối diện là ai?! Nàng ấy thật sự là Lily Tư Á sao?!

Đôi mắt ngươi chằm chằm nhìn đôi đồng tử dao động giữa mực và đỏ máu của hắn. Không chút lùi bước, dù trạng thái ngươi giờ thảm hại như đống bùn.

— Lily Tư Á sẽ đối xử lạnh lùng với ngươi như vậy sao?! Nếu nàng thật sự chỉ coi ngươi như con chó có thể vứt bỏ và xóa sạch bất cứ lúc nào, sao nàng khi sắp tiêu vong lại phải tốn công sức đem ngươi để lại cho hậu duệ của nàng?!

Hơi dịch thể cực kỳ nồng nặc bị mị ma chà đạp triệt để của ngươi, thô bạo tràn vào khoang mũi Karl. Trong không gian giả mạo đại diện "hoàn mỹ tuyệt đối và uy nghiêm", bộ dạng ngươi đầy bùn, vì giành quyền khống chế bị tra tấn đến mức vẫn run không kiểm soát, trở thành "không hoàn mỹ" chói mắt nhất, nhưng cũng là "chân thực" không thể bác bỏ nhất.

Đau đớn chân thực, dục vọng chân thực, chủ nhân chân thực. Karl đột ngột đông cứng.

Đau dữ dội trên má, mùi dâm đãng chói mũi mang nhiệt độ ngươi trong khoang mũi, cùng tiếng gào thét không giữ chút gì của ngươi, như vô số chiếc kim bạc sắc nhọn đâm nổ quả bóng dối trá hoàn mỹ vô khuyết do di vật mị ma cao giai xây dựng.

Hắn từ từ quay đầu, lại nhìn "Lily Tư Á" phía sau bàn viết giữ tư thế đưa tay. Bóng tối ấy vẫn hoàn mỹ, thánh khiết, cao cao tại thượng. Nhưng không hoàn mỹ là, nàng đối với cái tát Karl vừa nhận hoàn toàn thờ ơ, chỉ máy móc lặp lại chỉ thị khống chế.

— Đúng vậy……

Yết hầu Karl trượt mạnh. Phòng tuyến logic chỉn chu của hắn, sau khi nhận cái tát của ngươi, cuối cùng cực kỳ thảm liệt vận hành lại.

— Lily Tư Á đại nhân…… là người khế ước tàn khốc, nhưng nàng không bao giờ…… lạnh lùng đùa giỡn với lòng trung thành……

Hắn đột ngột nhắm mắt, những sợi vàng vốn nhạt màu lại biến thành đỏ tươi chói mắt. Nhưng hắn không quỳ lạy nữa, mà để những sợi xích siết vào da thịt, cổ họng phát ra tiếng gầm như thú hoang thoát khỏi lồng.

— Cút khỏi não ta, đồ giả mạo!!!

Theo tiếng gầm chói tai này của hắn, cùng tinh thể điều khiển trong tay ngươi phát lực triệt để.

— Ầm——!!!

Toàn bộ không gian phòng sách xám trắng như hộp kính bị trúng hỏa lực nặng, từ mặt "Lily Tư Á" giả bắt đầu, cực kỳ kinh khủng nứt vỡ, sụp đổ. Những sợi xích đỏ tươi hóa thành vô số tro bay, uy áp tuyệt đối trong nháy mắt tiêu tán.

——Chiều kích hiện thực, trong phòng hộp 【Phi Sắc Mị Ảnh】.

— Phù——!

Karl ngồi trên ghế cao đột ngột mở mắt, như người chết đuối cuối cùng nổi lên mặt nước, phát ra tiếng thở cực kỳ thô nặng và thảm liệt. Toàn thân hắn trượt khỏi ghế cao, quỳ một gối trên sàn gỗ có mùi mốc. Gân xanh thái dương nổi lên, vest tuy nguyên vẹn nhưng áo sơ mi bên trong đã thấm đẫm mồ hôi lạnh, như vừa bò ra từ cơn ác mộng máy xay thịt.

Còn trên ghế sofa da thật không xa trước mặt hắn, ngươi đang nằm mềm nhũn với tư thế cực kỳ thảm hại. Đôi mắt sâu thẳm thuộc ác ma của Karl sau chấn động mạnh nhanh chóng tập trung, đặt lên người ngươi. Đồng tử hắn trong nháy mắt co rút dữ dội.

Hắn thấy ngươi nửa dựa trong sofa, quần áo bị xé rách lộn xộn, vạt váy mở toang. Phía trong đùi ngươi đầy vết đỏ và dấu ngón tay xanh tím, đang không kiểm soát chảy ra dòng dòng dịch trắng đục cực kỳ đặc sệt, tinh dịch mị ma để lại sâu nhất trong cơ thể ngươi trộn nước dâm, cực kỳ dâm đãng kéo sợi bạc, tích tụ thành vũng nước nhỏ trên mặt da sofa.

Trong không khí, mùi thạch nam ngọt ngào kích thích hắn trong ảo cảnh, giờ trong hiện thực càng không che giấu tuyên bố chuyện kinh khủng vừa xảy ra. Còn bàn tay trái ngươi đang nắm chặt sợi xích treo viên lăng tinh xám đen.

Hơi thở Karl hoàn toàn loạn. Logic của hắn trước cảnh tượng cực kỳ thảm liệt nhưng cực kỳ chấn động này, đón nhận sự tái tổ chức tối hậu——chủ nhân mới của hắn, con người yếu ớt này, vì phá mê cung con mị ma ấy, vì kéo hắn ra khỏi ảo cảnh, lại lấy thân thể làm mồi, chịu đựng mức độ nghiền nát và cực hình cực lạc ấy, gượng gạo từ ngực bá chủ Ảnh Hạng đoạt lấy nhân lõi ma lực này!

Ngươi hoàn toàn kiệt sức chìm vào đệm mềm sofa da thật, ngay cả nâng một ngón tay cũng thấy mệt. Dù lý trí đã trở về, thân thể phàm nhân này vẫn đang chịu dư vị sinh lý sau khi buông thả cực độ. Dịch trắng đục dính nhớp trộn nước dâm, cực kỳ không kiểm soát từ hoa huyệt bị khai phá triệt để sâu trong ngươi tràn ra, men theo gốc đùi trượt xuống, cảm giác ẩm ướt bùn lầy khiến ngươi khó chịu nhíu mày.

Karl vẫn quỳ một gối trên sàn gỗ có mùi mốc. Vị trợ lý ác ma vốn khắc tao nhã và ung dung vào xương tủy, giờ đang dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp, gần như hành hương chằm chằm khóa chặt lên người ngươi. Trong ánh mắt ấy đan xen sự chấn động thoát chết, nỗi áy náy sâu sắc với bộ dạng thảm thương của ngươi, cùng lòng trung thành bệnh hoạn sắp bùng phát muốn hiến tế linh hồn cho ngươi sau khi bị ngươi gượng gạo kéo ra khỏi cục diện chết.

Ngươi quá quen ánh mắt này. Nếu trước đây hắn nhìn "Lily Tư Á" giả là do mù quáng khế ước, thì giờ hắn nhìn ngươi như nắm lấy vị thần duy nhất chân thực trong đời hắn.

Nhưng ngươi không muốn trò chơi thần và tín đồ.

— Đừng quỳ ngu nữa, Karl……

Ngươi hơi nghiêng đầu, giọng vì cuộc giao hợp điên cuồng vừa kết thúc mà cực kỳ khàn, mang chút mềm mại dính nhớp, nhưng ngữ khí vẫn thực tế và tỉnh táo như mọi khi. Ngươi cắt đứt nghi thức tự hiến tế sắp hình thành trong lòng hắn.

— Ta mệt rồi, để ta dựa nghỉ một chút.

Ngươi cực kỳ khó nhọc động người, muốn nhường chỗ sạch trên sofa. Ngươi nhìn đôi mắt hơi mở to khi nghe lời ngươi, có vẻ không biết làm gì của hắn, bực mình nhếch mép.

— Còn nữa, thu lại ánh mắt nhìn chủ nhân của ngươi. Ta không cần nô bộc chó trung thành tuyệt đối, Karl. Ngươi là HR lúc ở căn phòng thuê nhỏ trần gian, cầm offer lương cao lừa ta xuống địa ngục, là người dẫn đường đưa ta đến đây, cũng là trợ lý đắc lực nhất của ta.

Ngươi thở mạnh, gắng chịu cảm giác no căng đau mỏi bị chèn đầy ở phía dưới, tiếp tục:

— Tiếp tục gọi ta quản lý. Chúng ta là quan hệ khế ước bình đẳng, đừng tự hạ thấp mình. Ngươi như vậy, ta trái lại không biết sai khiến ngươi thế nào.

Không khí yên lặng vài giây. Đôi đồng tử Karl nhảy giữa mực và đỏ máu, trong đoạn lời đầy "khí nhân gian" của ngươi, không thương tiếc chọc thủng xung động hiến tế bệnh hoạn của hắn, dần lắng xuống, cuối cùng khôi phục thành màu mực thuần khiết sâu thẳm nhất.

Hắn nhìn ngươi lúc này quần áo lộn xộn, đầy bùn, nhưng vẫn dùng đôi mắt trong sáng cố thiết lập "trật tự bình đẳng" với hắn, môi tái nhợt hơi động. Nụ cười giả mạo hoàn mỹ thường treo trên mặt hắn triệt để biến mất, thay vào đó là sự thư thái cực kỳ sâu sắc và nhìn lại từ sâu trong linh hồn.

— ……Ý chí của ngài vẫn độc đáo như vậy.

Giọng Karl trầm thấp hơi khàn, hắn không còn cố chấp quỳ lạy, mà cực kỳ chậm rãi, vững vàng đứng dậy. Hắn hít thở sâu, chỉnh lại cà vạt hơi lộn xộn vì đau đớn tinh thần.

Hắn bước những bước vững chắc nhưng hơi cứng nhắc đến trước sofa. Đôi mắt sâu thẳm như mực của hắn nhìn xuống bộ dạng thảm thương của ngươi——vạt váy bị xé rách, đùi đầy vết ngón tay xanh tím, cùng dịch trắng đục đặc sệt chói mắt đang men theo gốc đùi chậm rãi trượt xuống.

Xương hàm Karl trong nháy mắt căng cứng, mơ hồ nghe tiếng ma sát nhẹ răng cắn. Dưới da tái nhợt hắn, những "vân bóng tối" đen như bị kích thích bởi cảm xúc tiêu cực cực đoan, nguy hiểm bơi lội. Đó là sự ghen tuông không che giấu, gần như bạo ngược.

Hắn không nói gì cởi chiếc áo khoác vest tối màu tinh xảo. Chiếc áo mang hơi sạch sẽ lạnh lẽo, tiết chế thuộc về hắn. Hắn cúi người, động tác không cho từ chối dùng áo khoác rộng phủ toàn thân ngươi, che kín xuân quang lộ ra và những dấu vết dâm đãng thuộc Vi O Lai Khả.

Sau đó, hắn thuận thế ngồi xuống mép sofa, cực kỳ tự nhiên nhưng mang sự chiếm hữu cương quyết, đưa tay ôm vai ngươi, ấn thân thể mềm nhũn hoàn toàn của ngươi dựa vào ngực rộng rắn chắc của hắn.

— Như ngài mong muốn, quản lý.

Giọng hắn không bình ổn như thường ngày, mà lộ chút khàn và phẫn nộ bị kìm nén. Cánh tay ôm ngươi của hắn siết rất chặt, qua vải áo khoác, ngươi có thể cảm nhận rõ nhịp tim nặng nề dữ dội trong lồng ngực hắn.

— Nhưng ta phải chỉ ra, đây là quyết định cực kỳ tồi tệ và liều lĩnh.

Karl rút từ túi ra chiếc khăn tay trắng tinh, hắn hơi cúi xuống, động tác trông nhẹ nhàng nhưng lực đạo mang chút nghiến răng, từng chút lau sạch chất lỏng dính nhớp men theo ống chân nhỏ xuống mắt cá chân ngươi.

— Làm trợ lý của ngài, và…… từng có giao lưu sâu hơn với ngài, ta cực kỳ ghét mùi hôi chỉ thuộc mị ma phát tình trên người ngài lúc này.

Hắn ném chiếc khăn dính dịch trắng đục xuống đất như vứt rác, một đám bóng tối đen trong nháy mắt nuốt chửng nó.

— Ta nhớ rõ mùi trên người ngài khi thức dậy trên giường ta.

Karl hơi cúi đầu, sống mũi lạnh cọ qua tóc ngươi, hít sâu mùi mồ hôi thấm đẫm của ngươi, ngữ khí mang cảnh báo nguy hiểm chỉ ngươi hiểu được,

— Vì phá một ảo cảnh, ngài lại cho phép thứ rác rưởi ấy bắn lượng bẩn thỉu khổng lồ vào cơ thể ngài…… Nếu không phải vì ngài giờ ngay cả sức động một ngón tay cũng không còn, ta thật muốn lập tức ném ngài vào bồn tắm, dùng nước nhiệt độ cao nhất rửa sạch trong ngoài ngươi.

Hắn không những không vì sự phá vỡ ảo cảnh mà trở nên nhu nhược, trái lại vì cái giá ngươi trả để cứu hắn, triệt để kích phát dục chiếm hữu mạnh mẽ và tự tôn thuộc ác ma. Hắn thừa nhận chủ quyền của ngươi, nhưng không có nghĩa hắn có thể bình tâm chấp nhận ngươi bị đàn ông khác nhuốm bẩn.

— Nhưng ngài nói đúng, giờ không phải lúc tính toán những thứ này.

Karl ngẩng đầu, ánh mắt khôi phục sự lạnh lùng và chuyên nghiệp tuyệt đối. Hắn một tay ôm ngươi vào lòng, dùng tư thế người bảo vệ nhìn quanh phòng hộp yên lặng quái dị.

— Nhân lõi mê cung đã đổi chủ, ảo cảnh bị cắt nguồn năng lượng sẽ sớm không giữ nổi Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách. Còn Vi O Lai Khả……

Karl hơi nheo mắt, lấp lánh ánh lạnh nguy hiểm,

— Bị cưỡng đoạt di vật lõi và chịu phản kích trong thế giới tinh thần, trạng thái hắn giờ e rằng không khá hơn ngài bao nhiêu. Nhưng đây dù sao cũng là sào huyệt của hắn, chúng ta quả thực cần nhanh chóng hội hợp với nhân viên khác, rồi rút lui thể diện.

Hắn hơi dừng, giọng trầm vang trên đỉnh đầu ngươi:

— Ngài làm rất tốt, quản lý. Phần còn lại, giao cho ta.

Văn phòng xa hoa tầng cao nhất 【Phi Sắc Mị Ảnh】, Liên minh Giải trí Ngầm.

— Bốp——!

Chiếc gương pha lê khổng lồ chạm hoa bị cánh tay màu mật ong đập vỡ mạnh. Mảnh kính sắc nhọn văng tứ tung, cắt rách thảm nhung quý giá. Vi O Lai Khả trần trụi thân trên tinh hãn, đột ngột ngã từ sau bàn làm việc rộng xuống đất. Hắn thở gấp thô nặng, mái tóc trắng thường chải hoàn mỹ vô khuyết giờ lộn xộn dính trên má. Hắn đột ngột nôn ra một ngụm lớn ma huyết vàng sẫm, trong máu thậm chí lẫn tinh thể ma lực vỡ vụn.

— Con người đáng chết…… huyết mạch Solomon……

Hắn bịt chặt ngực, nơi vốn đeo nhân lõi "Mê cung Trầm Luân" giờ chỉ còn vết cháy sâu do bị cắt đứt liên kết tinh thần bằng bạo lực. Đôi mắt xoắn ốc hổ phách vốn tự tin và đầy chế nhạo, giờ đầy chấn động, nhục nhã và chút nhiệt huyết run rẩy chính hắn cũng không muốn thừa nhận.

Trong đầu hắn không ngừng phát lại ánh mắt vừa rồi còn bị hắn đè dưới thân khóc gào lên đỉnh, giây sau đã có thể với sức thống trị tuyệt đối bóp nát kiêu ngạo của hắn, đá hắn như rác ra khỏi ảo cảnh.

— Lại…… bị một phụ nữ con người…… trên giường tước vũ khí, thậm chí cướp mất di vật……

Vi O Lai Khả lau máu khóe miệng, ngực dao động dữ dội. Hắn không những không vì thất bại thảm hại mà sợ hãi, trái lại cười thấp giọng, tiếng cười càng lúc càng lớn, lộ sự phấn khích gần như bệnh hoạn,

— Thú vị…… quá thú vị! Chủ nhân mới 【Tinh Hồng Thánh Bôi】……

## Chương 45 – Ảo cảnh của Vi O Lai Khả (h)

Bàn tay ngươi men theo đường cơ ngực màu mật ong của hắn trượt xuống, cuối cùng nhẹ nhàng phủ lên cẳng tay hắn chống bên tai ngươi.

— Vì ngươi cho rằng ảo cảnh nhàm chán ấy là ân tứ……

Ngươi hơi ngẩng cổ dài thon, chủ động phơi bày yết hầu dễ tổn thương nhất trước nanh nhọn của hắn. Sự tính toán cực kỳ lạnh lùng trong đáy mắt được ngươi hoàn hảo che giấu dưới lớp sương mù mê ly, giọng ngươi vì sóng nhiệt kích tình dính nhớp xung quanh mà trở nên khàn, mềm mại, như tiếng thở dài mang chút trách móc.

— Vậy thì…… chứng minh cho ta xem đi. 'Quy tắc' của ngươi, khiến người khó cưỡng đến mức nào……

Đồng tử Vi O Lai Khả trong khoảnh khắc này đột ngột co rút, vân xoắn ốc hổ phách như vòng xoáy sôi trào điên cuồng quay. Hắn vốn tưởng ngươi sẽ như con thú bị dồn vào đường cùng chống cự đến chết, không ngờ trong phòng tra tấn cực lạc này, ngươi lại ném ra câu khiêu khích và "mời" mạnh như thuốc kích tình mạnh nhất.

— Như ngươi mong muốn, con mồi của ta.

Yết hầu hắn trượt mạnh, phát ra tiếng gầm rùng rợn. Giây tiếp theo, hắn đột ngột cúi đầu, mang lực đạo như muốn siết nát ngươi hoàn toàn, hôn chặt đôi môi ngươi. Đây không phải sự quấn quýt nhẹ nhàng, mà là cướp đoạt thuần túy. Lưỡi nóng bỏng của hắn thô bạo cạy mở răng ngươi, tràn vào, tham lam hút từng sợi nước bọt trong khoang miệng ngươi. Hơi dâm đãng nồng nặc thuộc mị ma cao giai trong nháy mắt tràn đầy phổi ngươi, mang mùi ngọt khiến não chóng mặt cực độ.

— Ừ……

Ngươi phát ra tiếng rên bị chặn trong cổ họng, bị xích siết chặt trên bệ tế đá obsidian rộng lớn này. Bàn tay rảnh của hắn không thương tiếc men theo phía trong đùi ngươi đi lên, đầu ngón tay thô ráp mang nhiệt độ nóng bỏng trực tiếp xé rách quần áo mỏng manh vốn có của ngươi. Tiếng vải rách trong đại điện ngầm trống trải này đặc biệt chói tai.

Gần như trong nháy mắt, hai bầu đầy đặn trước ngực ngươi phơi bày trong không khí lạnh và tầm nhìn đỏ tươi của hắn. Bàn tay lớn Vi O Lai Khả không khách khí phủ lên, năm ngón sâu lún vào thịt mềm ấy, dùng lực đạo cực kỳ trừng phạt và chiếm hữu thô bạo bóp nát. Ngón cái hắn nghiền mạnh qua hai điểm hồng mai vì kích thích nhanh chóng sung huyết đứng lên, móng tay thỉnh thoảng cạo mạnh lên đó.

— Ha a……

Dù sâu trong não ngươi vẫn vì đau nhói kép từ Karl và Tây Nhĩ Phàm truyền đến mà giữ sự tỉnh táo tuyệt đối, thân thể phàm nhân này hoàn toàn không thể chống lại kích thích sinh lý nguyên thủy nhất của mị ma cao giai. Luồng điện tê dại cực kỳ mạnh từ đầu vú bùng nổ, men theo xương sống đánh thẳng xuống xương cùng, thân thể ngươi không tự chủ run rẩy dữ dội trong lòng bàn tay nóng như sắt của hắn.

Nước mắt sinh lý lăn trong khóe mắt, dưới kích thích cực độ này, phía dưới ngươi đã tràn ngập ẩm ướt. Nước dâm trong suốt không kiểm soát từ khe thịt chặt chẽ chảy ra ồ ạt, nhanh chóng làm ướt lớp nhung đỏ tươi dưới thân ngươi, tỏa mùi ngọt ngào quyến rũ.

Vi O Lai Khả rõ ràng phát hiện sự thành thật của cơ thể ngươi. Hắn thả đôi môi bị chà đạp sưng đỏ của ngươi, nhìn xuống bộ dạng trầm luân của ngươi, trong đáy mắt lấp lánh sự bạo ngược cuồng nhiệt. Hắn tùy ý cởi chiếc áo choàng lụa vướng víu trên người, phô bày hoàn toàn thân thể nam tính hoàn mỹ đến nghẹt thở.

Dưới đường vạch cơ bụng rắn chắc ấy, một cây dương vật kích thước cực kỳ kinh người, thô to gớm ghiếc đang cứng đơ với độ cứng đáng sợ. Thân cột màu đỏ sẫm gân xanh nổi cuộn, đầu quy đầu tím đỏ khổng lồ phía trước đang thấm ra từng sợi dịch tuyến tiền liệt dính nhớp, dưới ánh đỏ u ám lấp lánh ánh nguy hiểm.

— Xem bộ dạng ngươi giờ, đã bắt đầu chảy nước dãi rồi sao?

Hắn dùng cây thịt nóng bỏng ấy khẽ cọ vào phía trong đùi ngươi, cảm nhận sự run rẩy da thịt ngươi, sau đó hai tay nắm eo ngươi, kéo ngươi về phía hắn mạnh mẽ.

— Ta sẽ từng chút từng chút đánh dấu lên thân xác kiêu ngạo này của ngươi.

Không cho ngươi cơ hội thở, Vi O Lai Khả nắm cây cứng như sắt nóng bỏng của hắn, đưa đầu quy đầu khổng lồ đối chuẩn cửa huyệt đã bùn lầy nhưng vẫn khép chặt của ngươi. Hông hắn đột ngột đẩy mạnh về phía trước.

— Đau——!

Cảm giác xé rách khi vật lạ cực kỳ thô to gượng gạo chẻ mở thịt huyệt mỏng manh, kèm nhiệt độ kinh khủng đủ làm tan chảy của mị ma, trong nháy mắt xuyên qua cơ thể ngươi. Vật khổng lồ ấy cực kỳ thô bạo chèn mở từng lớp thịt mềm, một mạch đâm vào chỗ sâu nhất, đầu quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cửa tử cung nhạy cảm.

Đôi tay bị xích khóa của ngươi đột ngột nắm chặt, gân xanh mu bàn tay nổi lên, phát ra tiếng rên ngọt ngào thê lương. Thân thể vì sự mở ra và lấp đầy đột ngột mà bản năng bật lên, lại bị đôi tay như kìm sắt của hắn ấn chặt trên bệ tế đá obsidian.

— Xì…… thật khó tin chặt chẽ.

Vi O Lai Khả phát ra tiếng thở thô thỏa mãn, cảm nhận thành ruột chặt nóng bỏng ấy vì đau đớn và khoái cảm đang điên cuồng siết chặt, hút lấy thân cột hắn.

— Đừng vội, mới chỉ bắt đầu thôi.

Hắn bắt đầu rút đẩy nhỏ, mỗi lần rút ra đều kéo theo lượng lớn nước dâm dính nhớp, tiếng nước "phụt phụt" vang trong phòng tra tấn, rồi lại với lực đạo cực kỳ hung mãnh đập mạnh vào, đâm thẳng chỗ yếu mềm.

— Quá sáo rỗng.

Ngươi để hắn tung hoành trong cơ thể ngươi, cây thịt thô to nóng bỏng ấy mỗi lần xuyên qua đều kéo theo tiếng nước dính nhớp, chà đạp thịt huyệt non nớt của ngươi. Trong phòng tra tấn cực lạc lẽ ra khiến người hoàn toàn mê muội này, ngươi lại như thực khách kén ăn thưởng thức bữa tối, thậm chí trong cơn chấn động dữ dội, gượng gạo nhếch ra nụ cười hơi tiếc nuối.

— Ta tưởng mị ma oai phong sẽ có cách chơi phong phú thú vị hơn…… các ngươi không phải tự xưng 'đại sư đồ chơi tình dục' địa ngục sao? Nếu chỉ như con thú phát tình dùng sức mạnh rút đẩy……

Ngươi hơi thở gấp, cố ý siết chặt thịt mềm thành trong, từng lớp từng lớp thịt mị ấy trong nháy mắt như trăm móng cào siết chặt đầu quy đầu khổng lồ của hắn,

— thì trải nghiệm này không xứng với danh hiệu bá chủ Ảnh Hạng của ngươi đâu, Vi O Lai Khả.

Mùi ngọt kích tình nồng nặc trong không khí dường như vì câu khiêu khích ngạo mạn này của ngươi mà đông cứng trong nháy mắt.

— Phạch.

Hông Vi O Lai Khả vốn đang đập mạnh như máy đóng cọc, đột ngột dừng lại. Sự tĩnh lặng đột ngột này trái lại mang đến sự tra tấn đáng sợ khác——thân cột gân xanh khổng lồ ấy vẫn chôn sâu trong hoa huyệt ngươi, nhiệt độ nóng bỏng như sắt nung ủi thịt mềm nhạy cảm của ngươi. Theo sự dao động dữ dội của ngực hắn, dương vật gớm ghiếc ấy trong cơ thể ngươi sinh ra chuyển động nhỏ, mỗi lần nhảy đều cạo qua điểm G của ngươi.

Hắn cúi đầu, đôi đồng tử xoắn ốc vốn vì dục tình hơi phân tán, giờ hoàn toàn tập trung, hóa thành vực sâu vàng sẫm như thực chất. Hắn nhìn gương mặt tuy nhuốm hồng dục tình nhưng vẫn dám mở miệng bất kính của ngươi, không những không nổi giận, trái lại phát ra tiếng cười thấp nguy hiểm tột độ.

— Hà hà…… ha ha ha ha!

Tiếng cười hắn vang trong đại điện ngầm trống trải, chấn động màng nhĩ ngươi tê dại. Vi O Lai Khả từ từ đứng thẳng, đôi tay vốn ấn hai bên ngươi nâng lên, đầu ngón tay thon dài búng một cái cực kỳ thanh giữa không trung.

— Là ta kiêu ngạo rồi. Đối với con chim quý hiếm dám nhảy trong vực sâu, quả thực không nên chỉ dùng 'an ủi thể xác' cơ bản nhất.

Theo tiếng búng tay, những bức tường đỏ sẫm và gương xung quanh như sống lại, ma lực dâm đãng thuần túy bắt đầu hiện thực hóa giữa không trung. Hai chuỗi hạt dài mảnh do tinh thể ma tím sẫm hình giọt nước nối thành hiện ra từ không. Chúng tỏa ánh u ám quái dị, bên trong dường như có chất lỏng dao động tốc độ cao, phát ra tiếng vo ve nhỏ.

— Vốn tưởng ngươi sẽ khóc xin ta chậm lại, vì ngươi háo hức khó chịu như vậy, chủ động yêu cầu xem 'lĩnh vực chuyên môn' của mị ma……

Ánh mắt Vi O Lai Khả trở nên cực kỳ tà ác và chuyên chú, như đang thưởng thức kiệt tác sắp được chính tay mình chạm khắc.

Hắn một tay nắm chuỗi hạt tím rung ấy, tay kia cực kỳ thô bạo tách đôi chân bùn lầy vì rút đẩy vừa rồi của ngươi. Hắn đưa đầu ngón tay đầy dịch thể hỗn hợp của hai người về phía huyệt hậu vốn khép chặt, chưa từng được khai phá của ngươi.

— Vậy thì như ngươi mong muốn.

— A——!

Trong tiếng kêu thảng thốt không phòng bị của ngươi, hắn không thương tiếc ấn viên tinh thể ma lạnh lẽo rung tần số cao vào cửa huyệt hậu ngươi, mượn nước dâm chảy xuống phía trước bôi trơn, cực kỳ cương quyết đẩy vào một đoạn.

Cảm giác xâm nhập vật lạ cực kỳ xa lạ kèm rung động cường độ cao, trong nháy mắt phá vỡ cân bằng cơ thể ngươi. Cảm giác tê dại đánh thẳng linh hồn từ thành ruột bùng nổ, cùng cây thịt vẫn nóng cứng phía trước trong hoa huyệt tạo thành sự kẹp đánh cực kỳ thảm liệt.

Nhưng chưa hết, Vi O Lai Khả cực kỳ tệ hại điều khiển chuỗi hạt kia, nhẹ nhàng vòng qua bộ phận nối phía trước, đưa viên tinh thể ma rung mạnh nhất phía trước ấn chặt vào âm vật đã sung huyết sưng phồng, nhạy cảm tột độ của ngươi.

— Vo vo vo——

— Ừ ứ……!!

Kích thích cực độ ba đường cùng lúc trong nháy mắt đánh tan phòng tuyến cơ thể ngươi. Luồng điện cực kỳ mạnh men theo âm vật tước đoạt sức lực cuối cùng của ngươi, cảm giác chua mỏi huyệt hậu bị vật lạ chèn mở và rung liên tục, cộng cảm giác đầy ắp hoa huyệt bị nhét đầy, khiến ngươi như con cá thiếu oxy run rẩy dữ dội trên bệ tế đá obsidian. Xích cổ tay bị ngươi giãy giụa kêu loảng xoảng.

— Cảm nhận được chưa? Đây chính là 'cách chơi phong phú' ngươi muốn.

Vi O Lai Khả lại đè người xuống, hai tay siết chặt eo ngươi đang run rẩy điên cuồng, đưa cây thịt thô dài vốn dừng lại của hắn lại đâm mạnh vào chỗ sâu nhất.

— Phụt! Cù chụt!

Sự sâu nông phía trước, phối hợp tinh thể ma rung phía sau không ngừng bị đẩy sâu hơn, cùng sự nghiền chính xác âm vật phía trên. Não ngươi xuất hiện khoảnh khắc trống rỗng, nước mắt triệt để vỡ đê. Lượng lớn nước dâm trong suốt từ hai cửa huyệt trước sau phun ra ồ ạt, nhuộm bệ tế thành đống lộn xộn.

— Kêu to lên, em yêu.

Hắn vừa đập mạnh vào cửa tử cung ngươi, vừa cúi đầu cực kỳ dâm đãng liếm sạch nước mắt khóe mắt ngươi, đầu lưỡi men theo má ngươi trượt đến dái tai, dùng giọng khàn khiến người phát điên thì thầm,

— Nói cho ta biết, đồ chơi mị ma…… dùng có tốt không?

Thịt huyệt ngươi vốn vì chống cự bản năng siết chặt, vì khoái cảm mềm ra. Sự thả lỏng đột ngột này khiến cây thịt thô to vốn đã chôn sâu trong cơ thể ngươi của Vi O Lai Khả trượt không trở ngại vào vùng cấm bí ẩn sâu hơn. Đầu quy đầu nóng bỏng không thương tiếc nghiền qua từng lớp thịt mềm, đập thẳng vào cửa tử cung mỏng manh nhạy cảm.

Đồng thời, đôi tay bị xích trói của ngươi không còn giãy giụa, mà thuận theo leo lên vai rộng rắn chắc Vi O Lai Khả, móng tay sâu lún vào da thịt màu mật ong của hắn. Ngươi không những không tránh, trái lại chủ động ưỡn eo, để viên tinh thể ma lạnh rung tần số cao trong huyệt hậu bị nuốt sâu hơn, đồng thời ấn chặt âm vật đã sưng phồng của mình lên chuỗi hạt tím phát ánh u ám phía trước.

— A…… Ha a…… nóng quá……

Tiếng rên ngọt ngào không giả trang, ngọt đến cực điểm tràn từ môi ngươi. Dưới sự kẹp đánh âm vật và thành ruột rung kép, cộng nhiệt độ kinh người từ thân cột thô to trong hoa huyệt truyền đến, luồng điện tê dại chưa từng có như rắn cuồng chạy khắp tứ chi ngươi. Thân thể ngươi trên bệ tế đá obsidian run rẩy như bị điện giật, đôi chân thon mảnh bản năng co lại, cực kỳ quấn chặt quanh eo hẹp tinh悍 của Vi O Lai Khả.

Nước dâm trong suốt dính nhớp như mạch nước vỡ đê, từ cửa huyệt hoàn toàn mở của ngươi điên cuồng tràn ra, trộn dịch tuyến tiền liệt mị ma phía trước tiết ra, men theo gốc đùi chảy tùy ý, làm ướt đẫm lớp nhung đỏ tươi dưới thân thành màu tối sẫm.

Vi O Lai Khả nhạy bén bắt được mọi thay đổi tinh tế của cơ thể ngươi. Sự chuyển biến chất của thành trong hoa huyệt từ "siết chặt chống cự" sang "hút tham lam", như nghìn vạn chiếc miệng đói khát từ khắp nơi bao bọc vật khổng lồ của hắn, từng lớp cạo qua đường gân trên thân cột.

— Phù……

Hắn hít ngược hơi, ngực dao động mạnh. Đôi mắt xoắn ốc hổ phách vốn đầy áp lực bạo ngược, giờ bùng phát sự vui sướng và say đắm gần như nuốt chửng linh hồn ngươi.

— Cuối cùng chịu từ bỏ sự giả trang nực cười của ngươi rồi sao?

Hắn cúi xuống, cực kỳ say mê ngửi mùi nồng nặc mồ hôi và hormone cái thuần túy tỏa ra từ cổ ngươi. Hắn đưa lưỡi đỏ nóng bỏng ra, men theo cổ ngươi liếm lên trên, cuối cùng cực kỳ dâm đãng ngậm dái tai ngươi, dùng giọng khàn đến cực điểm gần như thì thầm gào lên:

— Bộ dạng dâm đãng bị khoái cảm triệt để tan chảy này…… đẹp khiến ta phát điên.

Hắn không thương tiếc thay đổi nhịp rút đẩy. Không còn kiểu đâm đảo mưa bão như vừa rồi, mà rút toàn bộ dương vật thô to ra, gần như hoàn toàn rút khỏi cửa huyệt. Khi đầu quy đầu tím đỏ khổng lồ vừa kẹp ở mép khe thịt đã bị chèn mở đến cực độ, khiến ngươi cảm thấy trống rỗng chết người, hắn lại đột ngột đẩy mạnh hông, mang sức sét đánh, trực tiếp đưa cây thịt nóng bỏng ấy chìm sâu hoàn toàn.

— Phụt xì——!

— Ừ a!!

Theo tiếng nước cực kỳ bùn lầy và âm thanh va chạm thịt mạnh mẽ, ngươi trong nháy mắt bị sự chênh lệch từ trống rỗng cực độ đến đầy ắp trong nháy mắt đánh tan. Cửa tử cung bị nghiền, tinh thể ma rung điên cuồng trong huyệt hậu, cùng chuỗi hạt gần như mài rách âm vật, kích thích cực độ ba đường cùng lúc khiến ngươi trong nháy mắt đạt đỉnh sinh lý.

Cổ ngươi ngửa cao, môi há to nhưng không phát ra âm thanh hoàn chỉnh, chỉ có tiếng nức nở vỡ vụn. Cơ bụng co thắt mất kiểm soát, lượng lớn dịch xuất thủy ấm áp như vòi phun từ sâu hoa huyệt phun ra, tưới trực tiếp lên bụng và chỗ kết hợp chặt chẽ của Vi O Lai Khả.

— Đúng, cứ như vậy…… cho ta xem, cơ thể ngươi có thể ép ra bao nhiêu nước……

Vi O Lai Khả không những không vì cao trào của ngươi mà dừng, trái lại bị thành trong co thắt siết chặt kích thích đỏ mắt. Hắn ấn chặt xương chậu ngươi, nhân dịch ngươi phun ra, bắt đầu rút đẩy càng điên cuồng, càng không chừa余地.

Sau làn sóng triệt để phá vỡ phòng tuyến lý trí, thân thể ngươi như bị rút cạn sức lực, mềm nhũn như đống bùn trên nhung đỏ tươi thấm đẫm. Đôi chân bị siết chặt vẫn không ngừng co giật run rẩy, dư vị cực kỳ nhạy cảm khiến ngươi ngay cả thở cũng thấy như chịu hình. Nhưng lần này, sau "tín hiệu cứu hộ" của Karl và Tây Nhĩ Phàm như bị cắt đứt trong nháy mắt, ngươi không còn cố bắt những đau nhói dùng duy trì tỉnh táo. Ngươi nhắm mắt, phát ra tiếng thở dài cực dài, cực mềm, mang ý nghĩa thỏa hiệp hoàn toàn.

Lưng căng thẳng triệt để thả lỏng. Thịt huyệt vốn vì chống cự bản năng siết chặt, cố đẩy vật lạ ra, trong khoảnh thời gian này xảy ra chuyển biến chất cực kỳ tinh tế. Từng lớp thịt mềm như vỏ tra từ bỏ kháng cự, chuyển sang cực kỳ tham lam, thuận tùng và ẩm ướt bọc chặt cây thịt thô to vẫn chôn sâu trong cơ thể ngươi. Mỗi tấc thành ruột đều tự phát co thắt, nhu động, như có vô số chiếc miệng đói khát đang dày đặc hút lấy thân cột gân xanh cuộn.

Ngón tay ngươi leo trên vai Vi O Lai Khả thả lực cắn vào thịt hắn, chuyển thành sự vuốt ve cực kỳ quyến luyến, đầu ngón tay dính mồ hôi men theo rãnh sâu trên lưng hắn chậm rãi trượt xuống.

— Ừm……

Ngươi ngửa đầu, môi đỏ hơi mở, để tiếng rên ngọt ngào tràn từ sâu cổ họng. Động tác Vi O Lai Khả khi cảm nhận sự thay đổi thành trong ngươi trong giây đó, xuất hiện dừng lại cực ngắn. Tiếp đó, đôi mắt hổ phách lưu động ấy bùng phát sự cuồng nhiệt và dục chinh phục thuần túy chưa từng có. Hắn có thể cảm nhận rõ, thân xác kiêu ngạo thuộc quản lý con người này, cuối cùng dưới sự xối rửa ma lực và dục vọng cực độ, hoàn toàn mở cửa cho hắn.

— Cuối cùng chịu thừa nhận cơ thể mình dâm đãng đến mức nào rồi sao, em yêu?

Hắn phát ra tiếng gầm thấp thô nặng, không tiếp tục kiểu tra tấn máy đóng cọc như vừa rồi. Đôi bàn tay rộng nóng bỏng của hắn đột ngột nắm nách ngươi, trong tiếng kêu thảng thốt không tự chủ của ngươi, dựa vào sức mạnh cánh tay và cơ bụng, trực tiếp vớt ngươi từ bệ tế đá obsidian lên.

Ngươi bị ép ngồi cưỡi trên đùi rắn chắc căng của hắn. Vì động tác kéo đứng dậy, sự thay đổi dữ dội của trọng lực và góc độ khiến cây thịt tím đỏ vốn đã khổng lồ, với góc độ dốc hơn, sâu hơn, gượng gạo phá mở phòng tuyến cuối cùng cửa tử cung ngươi, cực kỳ thô bạo đâm thẳng hoàng long.

— A——! Sâu quá…… nóng quá……

Cảm giác no căng gần như đâm xuyên bụng này khiến ngươi đột ngột ôm chặt cổ hắn, móng tay lại không tự giác cắn chặt lưng hắn. Giọt giọt nước dâm trong suốt men theo chỗ kết hợp chặt chẽ của hai người "rào rào" chảy xuống, làm bùn lầy gốc đùi Vi O Lai Khả.

Theo sự thay đổi tư thế này, viên tinh thể ma rung tần số cao vốn nhét trong huyệt hậu cũng vì ép mà bị nuốt sâu hơn. Cảm giác tê dại rung điên cuồng trên thành trực tràng, qua lớp màng thịt cực mỏng, rõ ràng truyền đến cây thịt phía trước, mang đến sự kẹp đánh kép khiến da đầu tê dại. Không chỉ vậy, viên hạt vốn ấn vào âm vật, giờ vừa kẹp giữa bụng hai người, theo mỗi động tác ưỡn hông lên của Vi O Lai Khả, bị nghiền qua lại không thương tiếc.

— Phụt! Cù chụt——!

Vi O Lai Khả ngửa đầu, lộ vẻ say đắm cực kỳ hưởng thụ. Hắn cực kỳ thô lỗ bóp nát hai bầu mềm trước ngực ngươi đang dao động dữ dội vì thở, ngón cái không ngừng gảy hai đầu hồng mai sung huyết đứng lên.

— Cảm nhận được chưa? Góc độ này, đầu quy đầu của ta có thể trực tiếp cọ xát trên cửa tử cung ngươi…… cái huyệt dâm đãng ngươi siết chặt như vậy, giống như muốn từ trong hút khô cây thịt của ta vậy.

Hắn bắt đầu đỡ mông ngươi, để ngươi trên hông hắn dao động dữ dội. Mỗi lần rơi mạnh xuống, thân cột như sắt nung đều xuyên qua ngươi sâu thẳm; mỗi lần nâng lên, lại kéo ra một đoạn ướt nhớp, dính đầy dịch nhầy tím đỏ gớm ghiếc. Tiếng va chạm thịt dính nhớp "phạch phạch" vang trong phòng tra tấn dâm đãng.

— Tự động đi.

Hắn ra lệnh tệ hại, đồng thời bấm công tắc ma lực điều khiển chuỗi hạt tím, khiến tần số rung ở huyệt hậu và âm vật trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn.

— Vo vo vo——!

— Ừ ứ…… Ta không chịu nổi…… Vi O Lai Khả, sâu quá……

Ngươi bị kích thích ba đường cuồng bạo ép đến nước mắt chảy, chỉ có thể dựa vào bản năng leo vai hắn, cực kỳ phóng đãng vặn eo, dùng thành trong ẩm nóng chặt chẽ của mình điên cuồng nuốt ra cây thịt thuộc mị ma cao giai.

Trong khoảnh khắc thân thể được khai phá đến cực độ này, ngươi triệt để vứt bỏ sự e dè của con người. Ngươi không chọn lùi bước, trái lại trong ánh mắt nóng bỏng hơi sửng sốt của Vi O Lai Khả, cực kỳ chủ động lao lên. Đôi tay bị xích quấn của ngươi như dây leo mềm dẻo, bám chặt vai rộng hắn, sau đó ôm lấy gương mặt tuấn mỹ yêu dị ấy, chủ động đưa đôi môi đã sưng đỏ của mình lên.

— Ừ…… Ừm……

Đây là nụ hôn sâu mang tuyệt vọng và điên cuồng, như muốn nuốt chửng lẫn nhau. Ngươi chủ động cạy mở răng hắn, đầu lưỡi cực kỳ phóng đãng quấn quýt, chém giết với lưỡi nóng bỏng của hắn, tham lam hút mùi ngọt chết người trong miệng hắn. Nước bọt trao đổi tùy ý giữa môi răng hai người, sợi bạc không kịp nuốt men theo khóe miệng trượt xuống, nhỏ lên ngực màu mật ong dao động của hắn.

Đồng thời, eo thon mảnh ngươi bắt đầu vặn cực kỳ phóng đãng.

— Phụt…… Cù chụt——!

Ngươi phối hợp nhịp hôn, dùng sức ưỡn eo, rút cây thịt thô to chôn sâu trong cơ thể ra phần lớn. Đầu quy đầu tím đỏ khổng lồ vừa cạo qua thịt mềm nhạy cảm cửa âm đạo, mang đến cảm giác trống rỗng nghẹt thở. Tiếp đó ngươi không chút do dự, hai chân siết chặt eo bụng tinh悍 của hắn, mượn trọng lực ngồi mạnh xuống!

— Ha a!

Dương vật khổng lồ kèm nhiệt độ kinh khủng, trong nháy mắt xuyên qua lại đến đáy. Hoa huyệt hẹp của ngươi bị thân cột gớm ghiếc trong nháy mắt chèn đầy, từng lớp thịt mị bị thô bạo đẩy phẳng, đầu quy đầu phía trước không thương tiếc đập vào cửa tử cung ngươi. Vì sự "nuốt" không giữ chút gì của ngươi, lượng lớn nước dâm trong suốt dính nhớp từ chỗ kết hợp bị ép ra, men theo gốc đùi hắn chảy tùy ý, biến bệ tế nhung ấy thành đầm lầy bùn lầy.

Sự chủ động lên xuống này mang đến phản ứng dây chuyền càng kinh khủng. Mỗi khi ngươi ngồi mạnh xuống, viên tinh thể ma tím rung tần số cao nhét trong huyệt hậu ngươi sẽ vì ép bụng và mông, nghiền sâu hơn trên thành trực tràng. Cảm giác tê dại mạnh mẽ không ngừng bùng nổ từ sâu ruột; còn viên hạt kẹp giữa bụng hai người, trong mỗi lần lên xuống của ngươi, ấn chặt cọ xát, nghiền âm vật đã sung huyết sưng phồng.

— Vo vo vo——

Tiếng vo ve đồ chơi và tiếng va chạm thịt trầm đục "phạch phạch" đan xen. Vi O Lai Khả từ sâu cổ họng tràn ra tiếng gầm cực kỳ thô nặng. Hắn bị sự vắt kiệt điên cuồng đột ngột của ngươi kích thích đỏ mắt, dục bạo hành và dục chinh phục muốn phát nổ tất cả như núi lửa phun.

Hắn một tay nắm gáy ngươi, làm sâu nụ hôn đầy dục tình, tay kia siết chặt eo thon mảnh đang vặn điên cuồng của ngươi, không để ngươi đơn phương chủ đạo nữa.

— Vì ngươi tham ăn cây thịt này như vậy…… thì nuốt cho ta kỹ!

Vi O Lai Khả bắt đầu phát lực lên trên. Khi eo ngươi hạ xuống, hắn không thương tiếc ưỡn mạnh xương chậu lên. Hai lực lượng giữa không trung cực kỳ cuồng bạo va chạm, cây thịt cứng như sắt nóng bỏng ấy mỗi lần đều chính xác đâm vào chỗ mềm nhạy cảm nhất sâu nhất của ngươi.

— Ừ! Sâu quá…… A a! Vi O Lai Khả……!

Ngươi bị sự va chạm phản khách làm chủ mạnh mẽ này chấn cho chóng mặt, da đầu tê dại từng đợt. Mỗi lần đập, cửa tử cung non nớt sâu hoa huyệt đều bị đỉnh gần như biến dạng, cảm giác vật lạ huyệt hậu càng khiến ngươi có ảo giác cơ thể sắp bị xé rách lấp đầy. Ngươi chỉ có thể vô助 ngửa đầu, cổ thiên nga dài vạch đường cong chết người quyến rũ, miệng phát ra tiếng rên ngọt ngào sụp đổ liên tục.

— Xem bộ dạng phóng đãng của ngươi.

Vi O Lai Khả thả môi ngươi, đầu ngón tay thô ráp dùng sức cạo má ngươi đầy hồng vì thiếu oxy và động tình, sống mũi áp sống mũi ngươi, hơi thở thô nặng phun lên mặt ngươi,

— Chủ động cưỡi trên người ta lắc mông điên cuồng, cái miệng nhỏ của ngươi bên trong lại siết chặt như vậy…… Sao, không chịu nổi rồi? Bên trong ngươi giống như có vực không đáy, đang điên cuồng hút đầu quy đầu của ta muốn để ta bắn cho ngươi……

Hắn cực kỳ tệ hại dùng ngón cái ấn vị trí bụng ngươi, qua lớp da thịt, ngươi thậm chí có thể cảm nhận rõ hình dạng cây thịt khổng lồ của hắn bên trong.

— Bên trong toàn nước…… thân thể ngươi sinh ra là để bị ác ma đâm chứ?

Trong "quy tắc cảm quan" cực độ phóng đại của "Mê cung Trầm Luân", thể lực còn lại của ngươi đang điên cuồng mất đi. Trong cuộc cưỡi chính diện cực kỳ hoang dã này, ngươi đã bị chơi đùa gần như hóa thành đống nước xuân hoàn toàn tan trong lòng hắn.

Sự dao động điên cuồng đã ép ngươi đến bờ vực sụp đổ. Trong bữa tiệc thịt không giữ chút gì này, ngươi từ lâu đã không phân biệt được đó là đau đớn hay khoái lạc cực độ.

Theo sự lên xuống điên cuồng không quy tắc, mang tiếng khóc của ngươi trên người hắn, thịt mị từng lớp từng lớp trong cơ thể ngươi như có ý thức tự ngã, bắt đầu cực kỳ tham lam và không quy luật siết chặt thân cột thô cứng nóng bỏng ấy. Mỗi lần chôn sâu, ngươi đều cảm thấy đầu quy đầu tím đỏ khổng lồ đập mạnh vào sụn mỏng manh nhất cửa tử cung; theo sự ép của tư thế, tinh thể ma rung tần số cao nhét sâu huyệt hậu, cùng chuỗi hạt ấn chặt âm vật, đang bùng phát tiếng vo ve công suất cao nhất.

— A…… Ha a…… Ta không chịu nổi…… Vi O Lai Khả…… sắp điên rồi……

Ngươi ngẩng cổ thiên nga vốn kiêu ngạo, nước mắt và mồ hôi trộn lẫn trượt xuống má. Đôi chân ngươi đã hoàn toàn mất sức, chỉ có thể mềm nhũn treo bên hông hắn run rẩy. Thành trong âm đạo bắt đầu xuất hiện sự co thắt kiểu co giật tần số cao không kiểm soát, như nghìn vạn chiếc miệng vô hình đồng thời điên cuồng hút, vắt kiệt vật khổng lồ xâm nhập cơ thể.

Sự chặt chẽ và hút cực độ từ song huyệt đồng khai, thân thể hoàn toàn phục tùng này, cuối cùng đập vỡ ngưỡng xuất tinh kiêu ngạo cao khó tin của mị ma thuần huyết.

— Xì——! Bên trong ngươi vẫn siết chặt được như vậy?!

Trong mắt Vi O Lai Khả lóe qua sự mất kiểm soát không thể tin. Sự chế nhạo vốn dư sức của hắn triệt để biến mất, thay vào đó là sự cuồng nhiệt hoàn toàn bị bản năng thú hoang chi phối. Hắn phát ra tiếng gầm chói tai, ngực dao động dữ dội, cơ bắp căng phồng. Hắn đột ngột đưa đôi bàn tay thô rộng ra, siết chặt xương chậu ngươi, như sắt đúc giữ chặt ngươi trên cây thịt đã sưng đến cực hạn.

— Vì ngươi muốn như vậy…… thì cho ngươi hết!!

Hắn không để ngươi chủ đạo nữa, mà eo bụng đột ngột ưỡn lên, bắt đầu đợt chạy nước rút cuối cùng mưa bão, không giữ chút gì.

— Phụt! Phụt! Phạch! Phạch! Phạch!

Âm thanh va chạm thịt điên cuồng vang khắp phòng tra tấn cực lạc. Mỗi lần xuyên qua đều kèm tiếng nước dính nhớp xào trộn, cây dương vật gớm ghiếc trực tiếp đẩy mở khe nứt cuối cùng cửa tử cung ngươi, cưỡng ép đẩy vào một đoạn. Độ sâu gần như đảo nát nội tạng này, kèm sự nghiền điên cuồng đồ chơi trên vùng nhạy cảm, như tia chớp tích tụ lâu, trong nháy mắt chém mở não ngươi.

— A a a a——!!!

Theo tiếng thét cao vút gần như mất tiếng, thân thể ngươi đột ngột căng thẳng thành cây cung. Ánh trắng mạnh mẽ bùng nổ trước mắt, cơ bụng co giật điên cuồng, lượng lớn dịch xuất thủy cực kỳ mãnh liệt như lũ vỡ đê từ sâu hoa huyệt phun ra, tưới trực tiếp lên bụng Vi O Lai Khả. Ngươi đạt được cao trào cực độ chưa từng có, gần như khiến ngươi mất ý thức.

Đúng giây ngươi thành trong vì cao trào điên cuồng siết chặt, chém giết, mị ma cũng bị sức hút chí mạng ép đến cực điểm. Vi O Lai Khả ngửa đầu, lộ nanh sắc nhọn, yết hầu trượt mạnh, phát ra tiếng gầm hoang dã cực kỳ. Hông hắn ưỡn chặt lên trên, đưa toàn bộ cây thịt khổng lồ không giữ chút gì đóng chặt sâu nhất tử cung ngươi, sau đó đón sự bùng phát cực kỳ cuồng bạo.

— Ừ ứ——!

Lượng tinh dịch cực kỳ khổng lồ, nóng như dung nham, như vòi phun áp lực cao, không thương tiếc phun vào sâu tử cung ngươi. Mỗi nhịp tim đều kèm lượng dịch trắng đục đặc sệt bị đóng chặt vào cơ thể ngươi. Làn sóng nóng ấy khiến ngươi thậm chí sinh ảo giác nội tạng đang tan chảy.

Lượng tinh dịch quá kinh khủng, đây hoàn toàn không phải giới hạn khoang sinh sản con người có thể chứa. Trong vài giây ngắn ngủi, dịch trắng đục nóng dính nhớp triệt để làm đầy tử cung ngươi, khiến bụng ngươi hơi phồng lên đường cong dâm đãng. Tiếp đó, lượng tinh dịch khổng lồ không thể chứa, men theo mép cây thịt thô cứng vẫn cắm bên trong, hiện trạng "tràn đầy" không thể ngăn cản, điên cuồng trào ngược ra.

Lượng lớn dịch trắng đục đặc sệt trộn nước dâm trong suốt của ngươi từ cửa huyệt bị chèn mở triệt để "rào rào" tràn ra, men theo trọng lực không ngừng nhỏ xuống bệ tế đá obsidian và nhung đỏ tươi, kéo ra vô số sợi bạc dâm đãng, không khí lập tức tràn ngập mùi thạch nam và kích tình ngọt ngào nồng nặc đến chóng mặt.

Sau cơn sóng cuồng, Vi O Lai Khả dường như cũng cạn kiệt mọi điên cuồng. Thân hình nặng nề của hắn hơi nghiêng về phía trước, hai tay ôm chặt thân thể đã thấm đẫm mồ hôi của ngươi. Hắn thở gấp từng hơi lớn, vùi mặt vào hố cổ ngươi, đầu mũi tham lam ngửi dư vị sau cao trào của ngươi. Cây thịt tuy đã xuất tinh hết nhưng vẫn không mềm, vẫn tham luyến nhét trong chỗ sâu ngươi, theo hơi thở hắn nhảy nhẹ.

Trong "thời gian hiền nhân" thuộc mị ma thuần huyết này. Hắn hoàn toàn chìm đắm trong dư vị giao hợp cực độ này. Còn viên lăng tinh xám đen treo trên ngực hắn, duy trì toàn bộ ảo cảnh "Mê cung Trầm Luân", giờ đang yên lặng dựa giữa ngực hai người áp chặt. Không phòng bị, không khiên ma lực, nó như quả vải bóc vỏ, phơi bày cách đầu ngón tay run nhẹ của ngươi chưa đầy một tấc.

Mùi thạch nam nồng nặc đến mức đáng chết và mùi ngọt kích tình trong không khí phòng tra tấn cực lạc lên men. Thân hình nặng nề Vi O Lai Khả vẫn đè lên ngươi, hắn vùi mặt vào hố cổ ngươi, cực kỳ hưởng thụ bình phục dư vị sau khi xuất tinh lượng lớn khiến não trống rỗng. Cây thịt hoàn toàn bắn hết nhưng vẫn thô cứng, vẫn sâu lấp đầy hoa huyệt ngươi, bị thịt mị vì cao trào không ngừng co giật bản năng hút lấy. Lượng lớn dịch trắng đục dính nhớp trộn nước dâm đang men theo chỗ kết hợp chặt chẽ không ngừng tràn ra, làm xung quanh lộn xộn.

Trong sự uể oải cực độ khiến linh hồn như tan chảy này, ngươi từ từ mở mắt. Ánh mắt vốn mê ly, phân tán, bị biển dục triệt để nhấn chìm, trong nháy mắt triệt để biến mất, thay vào đó là sự trong sáng sắc như dao. Ngươi hơi nghiêng đầu, môi tái ướt nhẹ áp lên vành tai ướt mồ hôi của mị ma.

— Vi O Lai Khả……

Giọng ngươi rất nhẹ, mang sự khàn và mềm đặc trưng sau cao trào. Nghe tiếng gọi của ngươi, vua Ảnh Hạng vừa hoành hành trong cơ thể ngươi phát ra tiếng rên no đủ, bản năng muốn hôn lại. Ngươi cực kỳ thuận tùng đón lên, chủ động ôm má hắn, môi răng giao nhau với hắn.

Đúng giây hắn nhắm đôi mắt xoắn ốc hổ phách, không phòng bị chìm đắm trong nụ hôn sâu đầy ảo giác ấm áp này——

Bàn tay ngươi vốn vô lực rơi xuống, trông như chỉ vuốt ve cơ ngực hắn, đột ngột bùng phát sức lực cuối cùng, cực kỳ chính xác nắm chặt viên lăng tinh xám đen treo trên ngực hắn!

Dù thể lực đã kiệt đến cực điểm, nhưng "cộng hưởng khế ước" thuộc hậu duệ Solomon ngủ im từ lâu, khi tiếp xúc di vật quy tắc vô chủ này, như rồng ngủ ngửi mùi máu, trong nháy mắt gầm lên tỉnh dậy. Ngươi hoàn toàn không thử bóp vỡ nó, mà đem chỉ thị khế ước ma thần cấp cao nhất, như kim thép nung đỏ, đâm mạnh vào chỗ sâu nhất nhân tinh thể lõi này!

— Voong!

Tinh thể xám đen bùng phát ánh chống cự cực kỳ dữ dội, nhưng sự kháng cự này dưới sự áp chế tuyệt đối huyết mạch Solomon và sự buông lỏng cực độ của chủ nhân cũ, chưa đầy nửa giây đã không chống nổi. Vân ma lực vàng sẫm thuộc Vi O Lai Khả trong tinh thể, trong nháy mắt bị ấn huyết mạch bá đạo lạnh lẽo của ngươi cưỡng ép rửa sạch, ghi đè!

Trong sự quấn quýt môi răng, Vi O Lai Khả cuối cùng phát hiện bất ổn. Hắn đột ngột mở mắt, no đủ trong đáy mắt trong nháy mắt bị chấn động cực độ và phẫn nộ thay thế. Hắn bản năng muốn lùi lại, muốn điều động ma lực trấn áp phản kháng của ngươi, nhưng viên tinh thể đã đổi chủ lại đem ma lực hắn triệt để cách ly bên ngoài.

Ngươi thả môi hắn, để sợi bạc đứt giữa hai người. Ngươi nhìn gương mặt tuấn mỹ hơi méo vì sửng sốt của hắn, khóe miệng cong lên đường cong lạnh lẽo chế nhạo.

Lúc này, cây thịt thô to vẫn chôn trong cơ thể ngươi, vì chủ nhân cực kỳ kinh nộ mà bản năng run rẩy.

— Làm tình với ngươi……

Ngươi vừa không thương tiếc siết chặt xích khế ước vào hình chiếu linh hồn hắn, vừa dùng giọng điệu cực kỳ khinh miệt đánh giá,

— quả thực khá thoải mái. Không hổ danh mị ma thuần huyết. Nhưng——

Ánh mắt ngươi dần lạnh, đó là ánh mắt thợ săn nhìn con mồi rơi vào bẫy, cao cao tại thượng, mang sự khống chế triệt để.

— Thật đáng tiếc. Kiêu ngạo của ngươi đã định sự thất bại của ngươi.

— Ngươi……!

Vi O Lai Khả nghiến răng muốn đưa tay đoạt lại viên tinh thể, nhưng hắn kinh hãi phát hiện, trong lãnh địa tuyệt đối vốn thuộc về hắn, hắn thậm chí không còn quyền nâng cánh tay. Hắn như tù nhân bị tước vũ khí, bị đóng chặt tại chỗ.

— Nếu ngươi chịu kìm nén chút dục diễn xuất đáng chết của mình, giả trang hình tượng, không dùng thân phận chân thực bất kham này đến gặp ta……

Đầu ngón tay ngươi có nhịp xoa viên lăng tinh xám đen đã bị ngươi triệt để thuần phục, mỗi lần ma sát đều khiến hình chiếu linh hồn Vi O Lai Khả run rẩy dữ dội,

— ……hoặc trong mê cung này bớt sắp xếp chút những màn khoe mẽ tự luyến ấy, trực tiếp xóa sạch lý trí ta, thay vì ép ta 'chủ động phục tùng', có lẽ…… thật sự sẽ mê hoặc ta rồi.

Ngươi nhìn xuống sự thất bại và bất cam điên cuồng cuộn trong đáy mắt hắn, không cho hắn cơ hội biện bạch.

— Giờ, mang kiêu ngạo của ngươi, cút khỏi lãnh địa ta.

Ngươi không thương tiếc siết chặt viên tinh thể trong tay, ra lệnh trục xuất.

— Ngươi xảo quyệt——!!!

Tiếng gào Vi O Lai Khả chưa hoàn toàn thốt ra, thân thể trần trụi tinh hãn, còn dính dịch thể hỗn hợp hai người của hắn, như bị lực lượng không gian cực kỳ kinh khủng trực tiếp cắt nát, đẩy ra.

— Bộp.

Theo tiếng kêu đột ngột. Cây thịt thô cứng giây trước còn nhét đầy hoa huyệt ngươi, cùng toàn bộ hắn, trong nháy mắt từ cơ thể ngươi, từ không gian này biến mất không dấu vết.

Bệ tế cực lạc dâm đãng hoành tráng vốn có cũng theo chủ cũ bị trục xuất mà trong nháy mắt sụp đổ. Tường đỏ sẫm bong tróc, những tấm gương chạm phù điêu giao hợp như bọt vỡ tan.

Giây tiếp theo. Cảm giác mất trọng lực mạnh mẽ truyền đến, ngươi đột ngột ngồi dậy từ ghế sofa mềm mại. Không khí tràn ngập mùi gỗ cũ và lưu huỳnh nhạt quen thuộc thuộc sảnh một 【Tinh Hồng Thánh Bôi】. Không có phòng tra tấn, không có bệ tế, ảo cảnh triệt để phá vỡ.

Nhưng tình trạng trên người ngươi cực kỳ thảm liệt. Toàn thân ngươi như vừa vớt từ nước, mồ hôi đầm đìa mềm nhũn trên sofa bên trong quán bar. Đôi chân không ngừng run rẩy, còn khiến ngươi cảm thấy xấu hổ và khó chịu nhất là giữa hai chân ngươi, dù trở về hiện thực, cảm giác bùn lầy vì cao trào quá mức và bị bắn trong lượng lớn vẫn chân thực hiện thực hóa. Nước dâm trong suốt dính nhớp trộn dịch trắng đục do ma lực lơ lửng trong không khí hiện thực hóa, đang men theo gốc đùi ngươi không ngừng trượt xuống.

Ngươi thở gấp từng hơi lớn, lòng bàn tay lại nắm chặt một thứ. Đó là sợi xích kim loại cực kỳ tinh xảo, đầu xích viên lăng tinh xám đen đang tỏa ánh sáng phục tùng——đó là ánh sáng thuộc về ngươi. Ngươi không những phá vỡ cục diện sát thủ Vi O Lai Khả, còn đem di vật hắn tự hào nhất như chiến lợi phẩm, gượng gạo kéo về hiện thực.

## Chương 46 – Mê cung Trầm Luân

Quy tắc vật lý không gian xung quanh bị xé rách trong nháy mắt. Trong âm thanh kính vỡ chói tai, góc mắt ngươi bắt được bóng dáng đại sảnh bị cắt thành vô số chiều kích độc lập——

Đôi mắt đen Karl vốn khóa chặt Vi O Lai Khả đột ngột co rút. Một tấm gương phản chiếu lâu đài đổ nát và máu đầy đất, với góc độ cực kỳ quái dị nuốt chửng hắn. Sợi liên kết bóng tối vốn chuẩn bị dùng ép đánh thức ngươi trên cổ tay bị căng đến cực hạn, siết ra vết máu sâu, nhưng trước khi cơn đau vật lý truyền đến, thân hình Karl cùng bóng tối bạo tẩu dưới chân đã bị kéo hoàn toàn vào ác mộng cũ chuyên thuộc hắn.

Không chỉ Karl, nụ cười dư sức của Tây Nhĩ Phàm đông cứng trên mặt, hắn bị kéo vào tấm gương hư vô tước đoạt mọi màu sắc và âm thanh, chỉ còn tĩnh lặng tuyệt đối; còn Cách Lý Cách theo tiếng gầm thú khàn, chìm vào chiến trường ảo cháy vô tận minh hỏa.

Toàn bộ phòng thủ không gian vật lý bị triệt để phá vỡ. "Mê cung Trầm Luân" không chỉ nhắm vào ngươi, nó cực kỳ tham lam căn cứ điểm yếu linh hồn mỗi người, tùy chỉnh chiếc lồng không thể thoát cho họ. Đúng như ngươi dự đoán, họ bị cách ly triệt để, không ai có thể xâm nhập ảo cảnh ngươi cứu ngươi.

Nhận thức này khiến mối lo cuối cùng của ngươi trong hiện thực cũng theo đó tiêu tán.

Nhiệt độ Vi O Lai Khả men theo đầu ngón tay, như dung nham đốt cháy da cằm ngươi. Bóng tối cực kỳ dính nhớp mang mùi kích tình nồng nặc hoàn toàn nhấn chìm thị giác ngươi. Cảm giác mất trọng lực tràn ngập toàn thân, ngươi như rơi vào biển sâu do thuốc độc ngọt ngào tụ lại.

Khi bóng tối trước mắt ngươi lại như thủy triều rút đi, môi trường xung quanh đã thay đổi hoàn toàn.

Đây không còn là phòng hộp ồn ào, mà là căn phòng thuê chật hẹp, tối tăm, rẻ tiền của ngươi ở nhân gian. Nhưng quái dị là, trên tường phòng thuê loang lổ treo ngược loại rèm nhung đỏ sẫm cực kỳ xa xỉ của 【Phi Sắc Mị Ảnh】, chiếc giường đơn đơn giản vốn có biến thành chiếc giường tròn khổng lồ phủ đầy đồ vải lụa đen. Không khí tràn ngập sóng nhiệt ngột ngạt và mùi ngọt dâm đãng.

Ngươi đang với tư thế cực kỳ vô lực và mang chút nhục nhã, ngã ngồi trên mép chiếc giường tròn mềm mại.

— Từ bỏ sự giãy giụa vô ích, là khởi đầu của mọi cực lạc. Ngươi xem, ngay cả những con chó ác ma kiêu ngạo của ngươi, trước dục vọng tuyệt đối cũng chỉ có thể trở thành con chó sủa đáng thương.

Giọng Vi O Lai Khả truyền từ phía trước ngươi. Hắn không biết lúc nào đã đến căn "phòng thuê" này của ngươi. Hắn vẫn giữ tư thế cực kỳ gợi cảm nửa trần ngực màu mật ong, đôi cánh hơi giương. Trong giấc mơ sâu do hắn tuyệt đối chủ tể này, áp lực trên người hắn mạnh gấp bội so với bên ngoài, mỗi tấc da, mỗi hơi thở đều tỏa hormone chết người.

Hắn bước đến trước mặt ngươi, thân hình cao lớn hoàn toàn che khuất tầm nhìn ngươi. Hắn quỳ một gối trên mép giường tròn, bàn tay ấm thô ráp không khách khí nắm gáy ngươi, ép ngươi ngẩng đầu nhìn thẳng đôi mắt xoắn ốc lưu động của hắn.

— Mệt mỏi trốn tránh hiện thực, trống rỗng khao khát được cứu……

Ngón cái Vi O Lai Khả khẽ xoa động mạch yếu ớt bên cổ ngươi, hắn cảm nhận sự run rẩy ngươi cố ý giả trang trong lòng bàn tay, khóe miệng cong lên nụ cười tàn nhẫn say đắm,

— Giao nó cho ta. Ở đây, ngươi không cần làm quản lý khổ sở chống đỡ. Làm đồ chơi của ta, ta sẽ ban cho ngươi niềm vui sa đọa đến tận đáy mà ngay cả Solomon cũng chưa từng trải qua.

Hắn càng lúc càng gần, hơi thở ấm ẩm phun lên khóe môi ngươi. Hắn tưởng ngươi đã hoàn toàn chìm đắm trong sự giải phẫu tinh thần hắn dành cho ngươi. Tuy nhiên, hắn tuyệt đối không thể phát hiện, sâu nhất trong ý thức ngươi, "điểm neo tinh thần" Tây Nhĩ Phàm gieo——sợi gai ảo đen kia, đang theo sự cám dỗ cực kỳ nguy hiểm này tỏa ra đau nhói lạnh lẽo sắc bén cực kỳ mạnh.

Cơn đau dữ dội này điên cuồng khuấy động trong não ngươi, nhưng bị ý chí cực kỳ mạnh mẽ của ngươi khóa chặt dưới mặt nạ. Cơn đau duy trì sự trong sáng tuyệt đối của ngươi. Trong đôi mắt trông mê ly phân tán của ngươi, ở chỗ sâu nhất tối tăm, đang dùng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, như nhìn con mồi, chú ý mị ma tự cho mình chủ tể gần trong gang tấc.

Đây quả thực là sân nhà của hắn, nhưng trong chiều kích tinh thần, khi khoảng cách hai bên kéo gần đến mức này, đây cũng là tầm bắn tuyệt hảo để huyết mạch Solomon của ngươi sửa đổi quy tắc.

Trong đôi mắt ngươi vốn cố ý để trống, lóe qua sự trong sáng cực kỳ yếu ớt nhưng che giấu cực tốt. Ngươi không đẩy bàn tay nắm gáy, tỏa nhiệt nóng bỏng của Vi O Lai Khả ra. Trái lại, ngươi theo lực đè xuống của hắn, cực kỳ tự nhiên thả lỏng sự căng thẳng cơ thể, để thân hình hơi nghiêng về phía trước, gần như áp vào ngực màu mật ong tỏa mùi kích tình nồng nặc của hắn.

— Phải vậy sao?

Ngươi hơi nhướng đuôi mắt, giọng trong sóng nhiệt áp lực cực độ trở nên hơi khàn, thậm chí mang chút thở gấp mơ hồ, nhưng tuyệt đối không phải vì chìm đắm, mà để che giấu đau nhói sắc bén dữ dội từ "điểm neo tinh thần" sâu trong não và vết máu cổ tay.

— Ngươi…… tự tin sức quyến rũ của mình đến vậy sao?

Ngươi dùng giọng điệu cực kỳ mơ hồ, mang chút khiêu khích và nũng nịu thốt ra câu này. Đồng thời, đôi tay ngươi vốn vô lực rơi bên hông, như để tìm chỗ chống đỡ, từ từ nâng lên. Ngón tay thon mềm mại qua chiếc áo choàng lụa nửa mở của hắn, nhẹ nhàng áp lên cơ bụng ấm rắn chắc của hắn, men theo đường vân cơ quyến rũ, cực kỳ chậm rãi và đầy ý nghĩa ám chỉ đi lên.

Khi đầu ngón tay chạm da hắn, nhiệt độ kinh khủng và ma lực dâm đãng thuộc mị ma thuần huyết, như xúc tu mang điện chạy điên cuồng men theo đầu ngón tay ngươi leo lên, cố triệt để ăn mòn lý trí ngươi.

【Cảm nhận chân thực đã kích hoạt…… Dưới kích thích đau đớn, ngươi trong biển ma lực cực kỳ hỗn loạn, giữ được sự tập trung kinh người.】

Động tác di chuyển đầu ngón tay ngươi trông như vuốt ve và tán tỉnh dưới sự thúc đẩy dục vọng, thực chất mỗi lần dừng, mỗi lần ấn nhẹ, đều thông qua bản năng huyết mạch Solomon, từng chút phân tích quỹ đạo dòng chảy ma lực quanh thân thể ác ma gần trong gang tấc.

Hơi thở Vi O Lai Khả vì sự "thuận tùng" đột ngột và chạm vào mang ý tán tỉnh của ngươi mà trong nháy mắt nặng hơn. Hắn phát ra tiếng rên thấp mang âm mũi nặng. Đôi mắt hổ phách hoàn toàn biến xoắn ốc của hắn lấp lánh sự vui sướng cuồng nhiệt gần như thành công săn mồi.

— Tự tin?

Hắn đột ngột cúi đầu, sống mũi cao gần chạm đầu mũi ngươi, hơi thở ấm ẩm mang mùi ngọt nồng phun thô nặng lên khóe môi và má ngươi,

— Trong quốc gia thuộc về ta, đây không gọi là tự tin, gọi là 'chân lý'. Cái vỏ tên 'lý trí' đáng thương của ngươi, từ lúc chạm ta đã bắt đầu tan chảy rồi, phải không?

Hắn không khách khí nắm ngược bàn tay ngươi đang di chuyển trên ngực hắn, không vứt đi mà mang dục dẫn dắt cực kỳ tệ hại, ấn chặt lòng bàn tay ngươi lên vị trí tim hắn. Nhịp đập nặng nề mạnh mẽ truyền từ đó, như mang ma lực cộng hưởng kỳ dị nào đó, cố gây nhiễu tần số tim ngươi.

— Cảm nhận được chưa? Thứ đập trong đây, có thể lấp đầy mọi trống rỗng của ngươi bằng khoái lạc cực độ……

Giọng Vi O Lai Khả đã khàn đến cực điểm, tay kia men theo gáy ngươi chậm rãi trượt xuống, qua vải xoa bóp đốt sống ngươi, cố dùng động tác đầy khống chế này triệt để nghiền nát phòng tuyến cuối cùng của ngươi.

Đúng lúc hắn tập trung toàn bộ chú ý vào hưởng thụ quá trình "chìm đắm" của ngươi, phòng bị hạ xuống thấp nhất——

Đầu ngón tay ngươi tại ngực hắn, tức vị trí dưới chỗ hắn ép ngươi ấn một tấc, cảm nhận được một chạm lạnh lẽo cực kỳ tinh tế, hoàn toàn khác ma lực bản thân hắn.

Ngươi hơi cúi mắt, trông như không chịu nổi e thẹn tránh ánh nhìn hắn, thực chất dùng góc mắt khóa vị trí đó. Đó là sợi xích cực kỳ bí ẩn, gần như hòa với màu da hắn, đầu xích treo viên tinh thể lăng hình xám đen chỉ bằng móng tay, ẩn trong bóng cơ ngực hắn. Viên tinh thể đang theo nhịp tim hắn, có quy luật tỏa ánh sáng yếu méo mó quy tắc hiện thực giống những tấm gương bên ngoài.

Đây chính là nhân lõi phóng chiếu "Mê cung Trầm Luân" trong ảo cảnh này, tức bộ điều khiển hắn dùng thao tác giấc mơ này. Hắn quá kiêu ngạo, kiêu ngạo đến mức tưởng trong sân nhà tuyệt đối này, hoàn toàn không cần giấu nó ở chỗ không chạm được, thậm chí công khai đeo như trang sức gợi cảm sát da.

Viên tinh thể ấy, chỉ cần khống chế được nó, ảo cảnh Vi O Lai Khả có thể bị xoay chuyển. Nhưng giờ rõ ràng chưa phải lúc, xung quanh dây chuyền còn có phòng thủ ngươi không thể xuyên qua. Có lẽ chỉ cần thả lỏng cảnh giác của hắn……

Ngươi để bàn tay rộng nóng bỏng Vi O Lai Khả nắm gáy ngươi, cảm nhận ngón cái hắn xoa động mạch yếu ớt cổ ngươi đầy ý nghĩa ám chỉ. Trong căn phòng đầy mùi ngọt dâm đãng và sóng nhiệt dục vọng đủ làm tan chảy, ngươi không những không biểu hiện sự sụp đổ hay chìm đắm hắn mong đợi, trái lại phát ra tiếng thở dài cực nhẹ, mang chút buồn chán.

— Ta từng tưởng tượng ảo cảnh đại trận này sẽ như thế nào……

Ngươi hơi ngẩng cằm, đưa môi gần tai hắn. Hơi thở ấm mang chút thanh lạnh đặc trưng con người va chạm với khí kích tình nồng nặc trên người hắn. Giọng ngươi khàn, uể oải, như đang đánh giá món hàng không tinh xảo, thậm chí mang sự thất vọng không che giấu.

— Nó sẽ cho ta xem gì? Là nỗi tiếc nuối đau khổ vô việc ở nhân gian, bị cuộc sống bóp ép? Là tương lai không thể dự đoán, thậm chí trắng tay sau khi tiếp quán bar? Hay ngươi sẽ trực tiếp kéo ta vào nơi dâm đãng mơ màng đầy thân thể quấn quýt, dùng dục niệm vô tận nhấn chìm ta……

Đầu ngón tay ngươi ấn trên ngực hắn, mơ hồ vẽ vòng trên cơ bụng và ngực màu mật ong chặt chẽ của hắn, đầu ngón tay cực kỳ chính xác và bí ẩn phủ lên viên lăng tinh xám đen ẩn ở đầu xích. Góc lạnh lẽo của tinh thể áp vào đầu ngón tay ngươi, tạo thành sự tương phản cực kỳ rõ ràng với nhiệt độ nóng bỏng cơ thể hắn.

— Kết quả, tất cả đều không có.

Ngươi nhìn thẳng đôi mắt xoắn ốc hơi mở rộng vì sửng sốt của hắn, môi đỏ cong lên đường cong đầy khiêu khích,

— Ngươi cho ta xem căn phòng thuê cũ nát này? Thành thật mà nói, Vi O Lai Khả…… ta khá thất vọng. Trí tưởng tượng của ngươi——mị ma thuần huyết, có vẻ quá nghèo nàn rồi.

Không khí trong khoảnh khắc này như đông cứng. Hơi thở Vi O Lai Khả rõ ràng đình trệ một nhịp. Tay nắm cổ ngươi bản năng siết chặt, đồng tử hổ phách lưu động co rút dữ dội. Trong sân nhà tuyệt đối "Mê cung Trầm Luân", hắn dự đoán ngươi có thể tuyệt vọng khóc xin, có thể sụp đổ trong nỗi sợ cực độ, hoặc trong sự thiêu đốt dục hỏa điên cuồng vặn mình đòi hắn.

Nhưng hắn duy nhất không nghĩ đến, ngươi sẽ dùng giọng điệu chế nhạo thậm chí mang "tán tỉnh", cao cao tại thượng bình phẩm "tác phẩm" của hắn.

Sự kiêu ngạo coi sinh tử như tiêu khiển nhàm chán, sự lỏng lẻo vẫn dư sức trên bờ cực lạc và vực sâu, như móc có độc đâm mạnh vào bản tính mị ma theo đuổi tương phản và kích thích cực độ.

— Thất vọng?

Giọng Vi O Lai Khả sau sửng sốt ngắn ngủi, đột nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm và khàn. Trong ngực hắn phát ra rung động trầm đục, đôi cánh phía sau đột ngột giương ra, bao bọc hai ngươi trong bóng đỏ tươi bán trong suốt. Vì câu "nơi dâm đãng" của ngươi, ánh sáng u ám trong đáy mắt hoàn toàn biến thành dục vọng thực chất muốn xé nát nuốt chửng ngươi.

— Con người, sự ngạo mạn của ngươi là vị thuốc kích tình chết người.

Hắn gần như nghiến răng thì thầm sát môi ngươi, sống mũi cao dùng sức cọ qua má ngươi, tham lam ngửi mùi linh hồn bất khuất trên người ngươi,

— Ngươi tưởng đây là tất cả? Hóa ra ngươi khao khát sự sa đọa trực tiếp hơn, thô bạo hơn…… Được, vì ngươi chê nơi này quá vô vị, ta sẽ tận tay bố trí phòng tra tấn 'mơ màng' hơn cho ngươi.

Theo cảm xúc dao động dữ dội của hắn, viên lăng tinh xám đen trên ngực hắn bắt đầu nhấp nháy gấp gáp, mép ảo cảnh "phòng thuê" bắt đầu méo mó như sóng nước, tan rã, dường như sắp theo "đề nghị" của ngươi tái cấu trúc thành cảnh vực sâu dâm loạn, sâu không lường được hơn.

Theo lời thì thầm cực kỳ nguy hiểm của Vi O Lai Khả, căn "phòng thuê" cũ nát ấy như tượng sáp tan trong lửa, tường, đồ đạc, cùng khí tức u ám thuộc nhân gian, trong nháy mắt đều méo mó, sụp đổ.

Sự tái cấu trúc không gian chỉ mất vài giây. Khi ngươi lại nhìn rõ cảnh trước mắt, ngươi đã bị chuyển đến đại điện ngầm cực kỳ hoành tráng, đầy kích thích cảm quan thuần túy. Nơi đây không có âm nhạc ồn ào sảnh một, chỉ có tiếng vo ve tần số thấp đầy áp lực như nhịp tim. Xung quanh là tường đỏ sẫm, trên tường khảm vô số tấm gương khổng lồ, khung gương chạm phù điêu sống động giao hợp giữa ác ma và thiên sứ sa đọa.

Nhiệt độ không khí cao kinh người, tràn ngập mùi ngọt dâm đãng nồng nặc gần hóa thực chất. Mỗi hơi thở, sóng nhiệt mang hiệu ứng kích tình như chất lỏng dính nhớp trượt vào phổi, cố đốt cháy dục niệm nguyên thủy nhất trong mạch máu ngươi.

Ngươi nằm trên bệ tế đá obsidian cực kỳ rộng và lạnh lẽo, dưới thân lót nhung đỏ tươi mềm mại cực độ. Theo tiếng va chạm kim loại thanh thúy, vài sợi xích do ma lực thuần túy hóa thành màu vàng sẫm từ mép bệ tế hiện ra từ không, như rắn linh có ý thức tự chủ, không thương tiếc quấn lên cổ tay và mắt cá chân ngươi, trói chặt ngươi với tư thế cực kỳ nhục nhã và mở rộng trên chiếc giường hình đẹp lộng lẫy này.

— Đây là sân khấu cực độ được tùy chỉnh cho ngươi.

Thân hình Vi O Lai Khả từ từ hạ xuống phía trên bệ tế, đôi cánh "Màn Dục Vọng" khổng lồ phía sau nhẹ nhàng vỗ giữa không trung, cắt nát ánh sáng u ám trên cao. Hắn trần thân trên màu mật ong tinh hãn, cao cao tại thượng thưởng thức bộ dạng ngươi bị xích trói, buộc phải phơi bày sự yếu đuối.

Hắn đáp xuống giữa hai chân ngươi, đầu gối chống mép bệ tế, bàn tay thô nóng bỏng cực kỳ phóng túng men theo đường chân ngươi leo lên. Qua lớp vải mỏng, nhiệt độ lòng bàn tay mị ma như sắt nung. Đầu ngón tay mang tính xâm lược không cho từ chối, vén vạt váy ngươi, với ý trừng phạt ấn mạnh trên thịt mềm phía trong đùi xoa bóp.

Luồng điện tê dại và run rẩy trong nháy mắt bùng nổ từ chỗ bị xúc phạm, men theo đầu dây thần kinh đánh thẳng não. Hắn cố dùng kích thích thể xác trực tiếp nhất, phối hợp quy tắc không gian dâm loạn này, triệt để đập vỡ mặt nạ "thất vọng" kiêu ngạo của ngươi.

— Vì sự giãy giụa tầm thường không thỏa mãn ngươi, vậy thì trong biển dục hỏa vô tận, khóc xin ta ban ân tứ đi.

Vi O Lai Khả cúi xuống, đồng tử xoắn ốc hổ phách cháy sự cuồng nhiệt gần như nuốt chửng ngươi. Một tay chống bên tai ngươi, tay kia cực kỳ cương quyết nắm cằm ngươi, ép ngươi ngẩng đầu. Môi ấm của hắn gần áp môi ngươi, hơi thở thô mang khí nam tính phun lên da ngươi, cảm giác sắp bị hoàn toàn chiếm hữu, chà đạp như sóng tràn.

Tuy nhiên, trong vũng bùn đủ khiến linh hồn thánh khiết nào sa đọa trầm luân này, ngươi vẫn giữ sự tỉnh táo tách rời. Vì liên kết vật lý Karl duy trì chặt chẽ trong thế giới hiện thực, cổ tay bị khóa của ngươi đang truyền đau đớn gần như bóp nát xương; còn "điểm neo tinh thần" Tây Nhĩ Phàm chôn trong não ngươi, cũng vì mê hoặc cường độ cao ngươi chịu trong môi trường mà bùng phát đau nhói cực kỳ lạnh lẽo.

Hai cơn đau này như hai chiếc đinh thép, đóng chặt lý trí ngươi tại chỗ. Dưới đau đớn cực độ và sự thuận tùng cố ý giả trang, đôi mắt bị mê ly che phủ của ngươi cực kỳ chính xác khóa vào ngực Vi O Lai Khả.

Theo sự tái cấu trúc phòng hình đẹp lộng lẫy này và khoảng cách thi triển gần như vậy, viên lăng tinh xám đen treo trong bóng cơ ngực hắn giờ đang tỏa ánh nhấp nháy tần số cao chưa từng có. Để triệt để phá hủy ý chí ngươi, hắn tập trung không ít ma lực vào áp lực môi trường và mê hoặc thể xác, phòng thủ trên nhân trận nhãn duy trì toàn bộ ảo cảnh này đã yếu đi, nhưng giờ vẫn chưa đủ……


---

## Chương 48 – Vạn sự đã sẵn sàng

Ngươi bước đến giữa đại sảnh, vỗ tay vài cái, tập trung sự chú ý của nhân viên. Ngươi đơn giản rõ ràng tuyên bố sự thật rằng 【Phi Sắc Mị Ảnh】 đã gửi chiến thư tới, giọng điệu không hề hoảng loạn, chỉ có sự kiên định của người chủ quản. Ngươi lập tức đưa ra chỉ thị điều chỉnh: trong ba ngày then chốt này, không những không được đóng cửa, mà còn phải triển khai hoạt động tri ân nhỏ "kinh doanh ngược dòng", dùng đồ uống tặng thêm và cảm giác an toàn tuyệt đối để giữ chân khách quen; đồng thời, Cách Lý Cách và đội an ninh phải nâng mức cảnh giới lên cao nhất, ngăn chặn Vi O Lai Khả phá hoại trong bóng tối.

Trông thấy ngươi có đầu có đuôi như vậy, trong mắt Karl lóe lên sự ngưỡng mộ gần như mê đắm, Tây Nhĩ Phàm cũng thu lại vẻ mặt tinh nghịch, hơi cúi người tỏ ý tuân lệnh.

Sau khi ổn định phòng thủ nội bộ, ngươi bước đến bên quầy bar, lấy điện thoại ra, mở khung chat riêng với avatar con mắt kỳ quái trong nhóm Liên minh Giải trí Ngầm——A Tát Tạ Nhĩ. Ngươi nhanh tay gõ lên màn hình: Kính gửi tổng biên tập đại nhân, Vi O Lai Khả sắp đại hiển thân thủ ba ngày sau, với mạng lưới tình báo của 《Tuần san Mị Ảnh》, ngài không thể không có kịch bản độc quyền của hắn chứ? Hãy ra giá, ta cần biết hắn đã chuẩn bị bẫy gì trong bóng tối.

Điện thoại rung nhẹ. A Tát Tạ Nhĩ trả lời bằng một biểu tượng cười cực kỳ phô trương, tiếp theo là một đoạn tin nhắn thoại dài với âm thanh xèo xèo như dòng điện. Ngươi nhấn phát, giọng nói hoa mỹ đầy kịch tính của A Tát Tạ Nhĩ lập tức vang lên:

— Ái chà chà, ta đã biết con bướm nhỏ từ nhân gian rơi xuống này của ngươi sẽ không ngồi chờ chết. Lần này Vi O Lai Khả để đối phó ngươi, đã bỏ tiền lớn từ kênh bí mật mua về một di vật tinh thần hệ cực kỳ cổ xưa, tên là "Mê cung Chìm đắm". Hắn dự định trong cao trào đêm hội hoan lạc sẽ kéo ý thức ngươi vào trong đó, để toàn bộ danh lưu Ảnh Hạng chiêm ngưỡng ngươi sụp đổ thất thái như thế nào trong dục vọng và nỗi sợ hãi bị phóng đại. Thành huệ, chín mươi hồn tệ, ta đã trực tiếp khấu trừ từ tài khoản hư không của ngươi rồi đấy. Mong đợi biểu hiện của ngươi, ta đã dành sẵn trang đầu kỳ tạp chí tiếp theo cho ngươi rồi đấy.

Theo âm thanh cuối cùng của hắn, điện thoại ngươi phát ra tiếng "ting" thông báo, số dư trong tài khoản bị chuyển đi chính xác. Ngươi đặt điện thoại xuống, hơi nheo mắt. Di vật tinh thần nhắm vào ý thức? Điều này giải thích thông rồi, công kích mạnh không được, hắn liền dùng thủ đoạn âm hiểm này để triệt để hủy diệt tâm trí ngươi với tư cách quản lý.

Ngươi dựa vào gối, lông mày hơi nhíu vì suy nghĩ sâu xa, đầu ngón tay vô ý thức vẽ vòng tròn trên mặt chăn lụa mượt mà. Giọng ngươi mang chút tìm tòi cái chưa biết, cùng chút tò mò của con người hiện đại khi tiếp xúc với khái niệm siêu nhiên.

— Huyễn cảnh tấn công tinh thần, rốt cuộc sẽ như thế nào?

Ngươi nhẹ giọng hỏi, ánh mắt hướng về một điểm trong hư không,

— Sẽ khiến người ta thấy những ký ức đáng tiếc nhất, đau khổ nhất chăng? Hay những thứ không muốn mất nhất bị người khác tước đoạt không chút thương xót… thậm chí là những hình ảnh tương lai không thể chấp nhận nhất?

Nói đến đây, ngươi dừng lại, nhớ đến thân phận mị ma thuần huyết kia, giọng trở nên hơi vi diệu:

— Hay là… phù hợp hơn với phong cách bản tính mị ma của hắn, dùng dục vọng vô tận nhấn chìm người ta?

Nghe đến hai từ "mị ma" và "dục vọng vô tận", ánh mắt Karl đứng bên giường trong nháy mắt chìm xuống. Không khí quanh người hắn dường như lạnh đi vài độ, trên gương mặt tuấn mỹ tái nhợt kia hiện lên vẻ thù địch và phòng bị rõ ràng.

Nhưng hắn nhanh chóng kìm chế được cảm xúc này, dùng giọng điệu lạnh lùng lý trí quen thuộc để phân tích cho ngươi.

— Huyết mạch Solomon của ngài, đối với sự can thiệp linh hồn trực tiếp, ma pháp tinh thần cưỡng ép sửa đổi nhận thức, thậm chí là sự mê hoặc trực tiếp cực kỳ tệ hại, đều có khả năng miễn trừ và phản chế cực cao.

Karl cúi mắt, sắc mặt nghiêm túc,

— Nhưng hắn sử dụng là 'Mê cung Chìm đắm'. Đây là một di vật cảnh quan loại cổ xưa. Nó không cưỡng ép sửa đổi tư tưởng ngài, mà giống như xây dựng một lồng mộng vô cùng chân thực. Huyết mạch có thể đảm bảo linh hồn ngài không bị đánh dấu nô lệ, nhưng không thể ngăn ngài 'nhìn thấy' và 'cảm nhận' những hình ảnh đủ để đánh gục lý trí trong mê cung.

Đúng lúc Karl giải thích hạn chế của huyết mạch cho ngươi, ngoài cửa phòng ngủ hé mở vang lên tiếng búng tay trong trẻo mang nhịp điệu đặc biệt.

Theo bụi huyễn tượng lấp lánh lấm tấm, thân hình mảnh mai thon dài của Tây Nhĩ Phàm không biết lúc nào đã dựa vào khung cửa. Hắn có lẽ lên báo cáo chuẩn bị mở cửa tầng một, nhưng vừa hay nghe được cuộc thảo luận của các ngươi. Trong tay hắn đang nghịch một con chip không biết thắng từ tay khách rượu nào, trong đôi mắt tím phản chiếu ánh sáng biến ảo khôn lường, khóe miệng treo nụ cười có vẻ tinh nghịch nhưng thực chất toát ra nguy hiểm.

— Ái chà, cô quản lý xinh đẹp của chúng ta lần này hơi đoán sai hướng rồi đấy.

Tây Nhĩ Phàm không khách khí đẩy cửa bước vào, hoàn toàn bỏ qua ánh nhìn băng giá mang ý cảnh cáo của Karl, đi thẳng đến phía bên kia giường. Hắn hơi cúi người xuống, đôi cánh bướm bán trong suốt phía sau nhẹ nhàng vỗ, giọng nói mang sự dịu dàng mê hoặc lòng người:

— Mị ma hạ cấp, hay những ma vật kém chất lượng chỉ biết kéo khách bên đường, mới dùng dục vọng thể xác đơn giản thô bạo để tấn công con mồi theo kiểu nhồi nhét. Nhưng Vi O Lai Khả đã mang ra di vật cấp 'Chìm đắm', thứ hắn muốn là một cuộc giải phẫu tinh thần như nghệ thuật.

Tây Nhĩ Phàm ném con chip trong tay lên cao, rồi ổn định đỡ lấy, trong đôi mắt tím lóe qua sự xem xét và khinh thị đối với chuyên gia cùng lĩnh vực.

— Tuyệt vọng đau khổ nhất sẽ khiến người ta bản năng dựng lên bức tường phòng thủ, còn cực lạc đơn thuần lại dễ khiến người ta tỉnh giấc trong trống rỗng.

Tây Nhĩ Phàm cười nhẹ, vén mở hạt nhân tàn khốc của huyễn thuật cao cấp cho ngươi,

— Chỗ đáng sợ thật sự của mê cung nằm ở 'đan xen'. Nó sẽ trước tiên dùng cách cực kỳ tàn nhẫn bóc mở sự yếu đuối khiếp sợ hoặc đáng tiếc nhất của ngài, trong khoảnh khắc tinh thần ngài mệt mỏi nhất, cần được cứu vớt nhất, rồi với tư thế hoàn hảo không chút sơ hở, đưa cho ngài thuốc độc khao khát nhất, ngọt ngào nhất. Nó sẽ lợi dụng nỗi đau của ngài, khiến ngài tự nguyện, tự mình ôm lấy dục vọng đó.

Nói đến đây, Tây Nhĩ Phàm hơi thu lại nụ cười, ánh mắt trở nên u tối.

— Khi một người trải qua cực độ đau khổ, hắn sẽ coi nguồn mang lại cực lạc và an ủi trong huyễn cảnh là sợi dây cứu mạng duy nhất. Sự dung hợp giữa đau khổ và cực lạc, mới là phong cách chí mạng nhất của 'Mê cung Chìm đắm'. Chỉ cần ngài trong đó sinh ra chút buông lỏng kiểu 'giá như đây là thật' hay 'không muốn cố gắng nữa'…

— Thì tinh thần của nàng sẽ bị mê cung đồng hóa, triệt để trở thành dưỡng liệu của di vật này, hoặc… trở thành đồ chơi trong tay người thi pháp.

Karl lạnh lùng nối tiếp lời Tây Nhĩ Phàm, hắn bước lớn đến bên giường, ngăn cách ánh nhìn Tây Nhĩ Phàm tiến quá gần, nhìn xuống con ác ma toàn thân tỏa ra khí tức huyễn tượng từ trên cao.

— Ngươi hiểu rõ như vậy, ngươi nên có cách đối phó. Chứ không phải đứng đây dùng lời lẽ của ngươi để hù dọa chủ nhân.

Tây Nhĩ Phàm nhún vai, giang tay làm vẻ mặt vô tội:

— Đây cũng là điều ta đang muốn thảo luận với cô quản lý. Đối phó huyễn cảnh và mê cung, chỉ dựa vào 'phòng thủ' sẽ thiệt thòi lớn đấy.

Ngươi chuyển ánh mắt từ gương mặt căng thẳng của Karl sang con ác ma bên cạnh toàn thân tỏa ra bụi kỳ ảo. Ngươi không bị không khí nguy hiểm Tây Nhĩ Phàm cố ý tạo ra hù dọa, ngược lại thuận theo suy nghĩ của hắn hỏi tiếp.

— Vì ngươi đã nắm rõ cơ chế vận hành của 'Mê cung Chìm đắm' này đến vậy…

Ngươi hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt chuyên chú nhìn đôi mắt chảy ánh tím của Tây Nhĩ Phàm,

— Vậy ngươi nhất định có cách khóa ngược lồng tinh thần này chứ? Nói nghe xem, Tây Nhĩ Phàm.

Nghe yêu cầu của ngươi, mắt Tây Nhĩ Phàm bỗng sáng lên. Đó là sự cuồng nhiệt thuộc về nghệ sĩ khi gặp chất liệu tuyệt vời và thử thách.

— Như ngài mong muốn, chủ quản mê người của ta.

Tây Nhĩ Phàm cười nhẹ, hắn tùy ý ném con chip lên không trung, con chip hóa thành đám khói tím tan biến. Hắn bước chậm đến trước giường ngươi, động tác nhẹ nhàng như con bướm đang thụ phấn. Hắn đưa ngón tay thon dài tái nhợt ra, nhẹ nhàng chấm vào hư không. Theo làn hương hoa hồng cực nhạt, một đóa hồng đỏ tươi tắn rực rỡ được cấu thành từ vi quang thuần túy nở rộ trên đầu ngón tay hắn.

— Đối với di vật cảnh quan cấp đỉnh cao loại này, cứng đối cứng kháng cự là cách làm ngu xuẩn nhất. Vì ngươi càng kháng cự, mê cung sẽ hút càng nhiều tinh thần lực của ngươi để gia cố bức tường.

Tây Nhĩ Phàm nhìn chằm chằm đóa hồng huyễn tượng trên đầu ngón tay, giọng dịu dàng mang chất thô ráp,

— Chìa khóa phá cục nằm ở 'mộng tỉnh'. Ngài cần một 'điểm neo'. Một vật dị tuyệt đối chân thực, tuyệt đối không thuộc về huyễn cảnh đó.

Tây Nhĩ Phàm treo cây gai ảo phát ánh đen bóng đó trước trán ngươi vài tấc,

— Khi Vi O Lai Khả trong mê cung dùng đau khổ thảm liệt nhất tra tấn ngài, tiếp theo lại dùng cực lạc ngọt ngào nhất bao bọc ngài, toan tính khiến ngài trong sự tương phản này triệt để chìm đắm trong khoảnh khắc đó…

— Cây 'điểm neo' này phải chính xác đâm vào ý thức ngài.

Giọng Tây Nhĩ Phàm mang theo chút lạnh lùng tàn nhẫn,

— Nó sẽ khiến ngài trong khoảnh khắc đó cảm nhận sự lệch vị cực kỳ đột ngột. Không cần lâu, chỉ cần một giây tỉnh táo là đủ.

Hắn lùi nửa bước, đôi cánh bướm bán trong suốt phía sau kích động run rẩy.

— Trong giây tỉnh táo đó, đừng cố gắng chạy trốn. Ngài phải lợi dụng năng lực 'Cộng hưởng Khế ước' của huyết mạch Solomon, không phải để kháng cự mê cung, mà là để 'lây nhiễm' nó. Cưỡng ép viết lại quy tắc vận hành của di vật tinh thần đó thành điều khoản thuê mướn có lợi cho ngài. Biến sân nhà của hắn… thành lãnh địa tuyệt đối của ngài.

Não ngươi vận chuyển nhanh, trong nháy mắt hiểu được ý tưởng điên cuồng của Tây Nhĩ Phàm. Đây không phải phòng thủ, đây là đoạt quyền ngược kiểu xâm nhập hacker.

— Lý thuyết hoàn hảo, nhưng tỷ lệ dung sai thao tác thực tế quá thấp.

Karl vốn im lặng bỗng mở miệng, giọng trầm của hắn như chiếc búa nặng, đập vỡ không khí kỳ ảo Tây Nhĩ Phàm tạo ra. Karl bước lên một bước, dùng thân hình cao lớn chặn giữa ngươi và Tây Nhĩ Phàm, đôi mắt đen sâu thẳm nhìn chằm chằm ngươi.

— 'Điểm neo tinh thần' Tây Nhĩ Phàm nói cực kỳ dễ bị bản năng sinh tồn và cảm giác cực lạc cuốn trôi. Nếu ý chí ngài trong khoảnh khắc đó bị mê cung đồng hóa, ngài sẽ vĩnh viễn không tỉnh lại được.

Giọng Karl cực kỳ lạnh lùng, nhưng toát ra sự bảo vệ gần như ngưng kết thành thực chất,

— Ta không tin trò ảo thuật thuần túy. Nếu ngài nhất định phải mạo hiểm, ta yêu cầu thiết lập 'điểm neo vật lý' cho ngài ở thế giới hiện thực.

Karl từ từ quỳ một gối bên giường ngươi, nắm tay phải ngươi, đặt đôi môi hơi mát lạnh của hắn nhẹ nhàng in lên mu bàn tay ngươi.

— Thông qua kết nối sâu của khế ước chủ tớ, khi ta trong hiện thực cảm nhận được sóng tinh thần ngài rơi vào điểm tới hạn 'Chìm đắm', ta sẽ không chút do dự gây ra đau đớn đủ để xé rách thần kinh lên thể xác ngài.

Karl ngẩng mắt, trong sâu đồng tử nhảy lên phù văn tươi đỏ,

— Đau đớn là roi hiệu quả nhất để đánh thức lý trí. Ta sẽ kéo ngài từ mép vực về, dù cái giá là khiến ngài chảy máu như suối trong hiện thực.

Tây Nhĩ Phàm phía sau Karl phát ra tiếng cười khinh bỉ:

— Thật là thủ đoạn an ninh thô bạo thiếu mỹ cảm. Nhưng không thể phủ nhận, bảo hiểm kép quả thực ổn thỏa hơn.

Trong chốc lát, không khí trong phòng ngủ trở nên hơi vi diệu. Huyễn thuật tinh thần thuần túy và khế ước vật lý tàn khốc, hai con ác ma đặt hai phương án cực đoan chống lại di vật đỉnh cao cùng lúc trước mặt ngươi.

— Không được.

Ngươi không như Karl dự đoán thuận theo chấp nhận phương án đánh thức vật lý tuyệt đối an toàn và tuyệt đối nghiêm khắc của hắn. Ngược lại, ngươi nắm chặt ngón tay hắn vốn nhẹ nhàng áp lên mu bàn tay ngươi. Ngươi không để hắn rút đi, mà dùng nhiệt độ lòng bàn tay bao bọc đốt ngón tay hơi mát lạnh của hắn.

— Karl, đêm hội hoan lạc ba ngày sau, ngươi chắc chắn phải cùng ta vào.

Ngươi nhìn chằm chằm đôi mắt đen sâu như vũng nước lạnh của hắn. Dưới sự cân nhắc lý trí, trong sâu thẳm lòng ngươi dâng lên nỗi lo lắng bí ẩn. Ngươi quá rõ sự đáng sợ của "Mê cung Chìm đắm"——nếu nó thật sự đào sâu vào nỗi tiếc nuối và đau khổ sâu nhất trong lòng người, vậy Karl thì sao? Con ác ma mất đi người ký khế ước trước Lily Tư Á, một mình canh giữ quán bar đổ nát này hàng trăm năm, vết thương trong lòng hắn thật sự vô kẽ hở như bề ngoài hắn thể hiện, đã hoàn toàn buông bỏ chưa?

Ngươi không dám đánh cược. Ngươi giấu kín nỗi lo lắng về hắn dưới lời lẽ lạnh lùng, cố ý dùng giọng mang chút chất vấn nói:

— Để ngươi ở ngoài ta không yên tâm. Ta không thể đảm bảo chính ngươi đối mặt với huyễn cảnh cấp đó có thể giữ tỉnh táo. Nếu lúc đó ngươi rơi vào rắc rối gì, ta còn phải kéo ngươi một cái trong đó.

Thân hình Karl bỗng đứng khựng.

Trên gương mặt vĩnh viễn như tượng đá cẩm thạch hoàn mỹ của hắn, xuất hiện vết nứt cực khó nhận ra. Đồng tử đen sâu của hắn co rút dữ dội, ánh phù văn tươi đỏ như khế ước trong đáy mắt bỗng chớp sáng, rối loạn. Câu "giữ tỉnh táo" có vẻ tùy miệng của ngươi, như con dao mổ sắc bén vô hình, chính xác cạy mở lớp sẹo hắn dùng hàng trăm năm lý trí tuyệt đối và tự kìm nén khâu lại.

Trong giây ngắn ngủi đó, ngươi cảm thấy bàn tay bị ngươi nắm bỗng phản khách làm chủ, với lực đạo gần như bóp nát xương ngón tay ngươi siết chặt ngươi. Bóng đen quanh hắn như đầm lầy mất kiểm soát, dữ dội cuộn trào, sôi sục bên mép giường, tỏa ra khí tức lạnh lẽo đầy tuyệt vọng và ám ảnh bệnh thái.

Nhưng hắn nhanh chóng ép chặt cảm xúc sắp mất kiểm soát này. Bóng tối thu lại như thủy triều rút, lực nắm tay ngươi của hắn cũng từng chút nới lỏng, trở lại sự áp sát kìm chế và cung kính.

— ……Như ngài mong muốn, chủ nhân của ta.

Karl từ từ cúi đầu, đặt trán nhẹ nhàng chạm lên mu bàn tay ngươi và hắn đang nắm. Giọng khàn của hắn ẩn giấu run rẩy khó nhận ra, nhưng nhiều hơn là sự cuồng nhiệt và phục tùng gần như ám ảnh,

— Dù là tận cùng vực sâu, ta cũng sẽ cùng ngài.

— Ái chà chà, tình chủ tớ thật cảm động.

Tây Nhĩ Phàm phóng đại vỗ tay bên cạnh, đôi cánh bướm bán trong suốt kích động vỗ, trong đôi mắt tím lấp lánh ánh sáng tinh ranh thấu suốt. Hắn rõ ràng đã nhìn thấu sự quan tâm vụng về của ngươi, cũng nếm được nỗi đau ngon lành Karl vừa rò rỉ trong khoảnh khắc đó.

— Vì cô quản lý đã đưa ra quyết định rồi, vậy thì, để ta dâng lên món 'quà' hơi đau nhói này cho ngài.

Ngươi buông tay Karl, quay sang Tây Nhĩ Phàm, hơi ngẩng cằm:

— Đến đi. Gieo cho ta cái 'điểm neo tinh thần' ngươi nói.

Tây Nhĩ Phàm cười nhẹ bước tới. Hắn thu lại sự tinh nghịch vừa rồi, sắc mặt trở nên chuyên chú như thợ thủ công sắp thực hiện phẫu thuật tinh vi. Hắn đưa ngón trỏ hóa thành gai ảo đen bóng ra, nhẹ nhàng chấm lên trán ngươi.

— Hít thở sâu, chủ quản mê người của ta. Chút đau nhói nhỏ thôi.

Khi đầu ngón tay hắn chạm vào da ngươi, một cực độ lạnh lẽo xen lẫn đau đớn sắc bén, như dòng điện cao áp trực tiếp xuyên qua thần kinh ngươi. Ngươi không nhịn được hít vào hơi lạnh, cơ thể bản năng vì phản ứng bài trừ sâu tận não bộ mà căng cứng co giật. Tầm nhìn ngươi trong nháy mắt méo mó, trước mắt bùng nổ đại phiến sắc khối kỳ quái, bên tai như vang lên vô số tiếng nói nhảm và tiếng thét của ác ma.

【Kiểm định ý chí kích hoạt…… Thần kinh ngươi trong đau khổ dữ dội giãy giụa, nhưng ngươi dựa vào ý chí siêu phàm ép chặt giữ được sự thanh minh của ý thức. Ngươi dẫn dắt cảm giác vật dị ngoại lai này, để nó đâm rễ nảy mầm ở mép tiềm thức ngươi.】

Theo sự tiếp nhận ngươi cắn chặt răng, cơn đau dữ dội nhanh chóng tan biến, hóa thành một hạt chất cảm lạnh lẽo cứng rắn chôn sâu trong não. Hạt "điểm neo" này như cây gai độc nằm im trong bóng tối, bình thường không cảm nhận được, nhưng chỉ cần tinh thần ngươi trong tương lai bị cực lạc hoặc đau khổ mạnh mẽ đồng hóa, nó sẽ lập tức theo cách xé rách linh hồn, ép ngươi tỉnh dậy.

Tây Nhĩ Phàm thu tay về, nhìn sắc mặt hơi tái nhợt nhưng vẫn thanh minh của ngươi, hài lòng búng tay:

— Sự dung hợp hoàn hảo. Ý chí của ngài bền bỉ hơn ta tưởng. Bây giờ ngài đã có vé vào sân khấu dục vọng phản khách làm chủ rồi.

Ngươi hơi thở gấp, giơ tay xoa trán còn hơi căng. Dù cấy điểm neo thành công, nhưng thao tác cực kỳ hao tổn tinh thần lực này vẫn khiến ngươi cảm thấy mệt mỏi dữ dội ập tới.

— Não ta bây giờ giống như bị vạn cây kim đồng thời đâm vậy…

Ngươi gắng chịu đựng đau nhói sắc bén và cảm giác chóng mặt dữ dội không ngừng dâng lên từ đầu dây thần kinh, giơ tay ấn lên thái dương. Những mảnh vỡ kỳ dị trong hư không vẫn lấp lánh ở mép võng mạc ngươi, giọng ngươi toát ra sự yếu ớt rõ ràng.

— Karl, đỡ ta về giường… ta cần nằm một lát.

Ngươi hơi nghiêng trọng tâm cơ thể sang một bên, lập tức bị cánh tay mạnh mẽ vững chắc đỡ lấy,

— Tạm thời đừng để ai đến quấy rầy ta. Tây Nhĩ Phàm, kinh doanh hàng ngày tầng dưới giao cho các ngươi, đừng để khách cười chê.

Tây Nhĩ Phàm nhìn gương mặt tái nhợt nhưng không chút lùi bước của ngươi, trong đôi mắt tím lóe qua sự vui sướng không che giấu. Hắn tao nhã đặt tay phải lên ngực, hơi cúi người, làm một lễ phóng đại như kết màn.

— Như ngài mong muốn, chủ quản mỏng manh lại bền bỉ của ta.

Giọng mang ý cười của hắn như làn gió nhẹ,

— 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 đêm nay sẽ là bản tấu không có chủ tướng nhưng vẫn hoa lệ. Ngài cứ yên tâm dưỡng sức trong mộng, không ai quấy rầy được.

Theo Tây Nhĩ Phàm hóa thành đám bụi huyễn tượng bạc lấm tấm biến mất qua khe cửa, trong phòng ngủ chỉ còn ngươi và Karl.

Karl không nói thêm lời nào. Hắn im lặng lịch sự đỡ cánh tay và eo lưng ngươi, qua lớp vải mỏng, ngươi có thể cảm nhận rõ nhiệt độ lòng bàn tay và đường nét cơ bắp căng chắc của hắn. Cảm giác xúc giác vật lý tuyệt đối chân thực này, cực kỳ hiệu quả làm dịu cảm giác hư vô chập chờn vì điểm neo tinh thần trong não ngươi.

Hắn cẩn thận đặt ngươi lên giường mềm mại, cởi giày cho ngươi, kéo chăn nhung phủ lên vai ngươi.

Mí mắt ngươi nặng như đổ chì. "Điểm neo" bị ép chặt vào sâu ý thức tỏa ra sóng ổn định và lạnh lẽo, sóng kỳ lạ này cách ly tiếng thì thầm và tạp niệm khắp nơi trong địa ngục, kéo ý thức ngươi nhanh chóng vào giấc ngủ sâu không ánh sáng.

Trong giây cuối cùng mất ý thức hoàn toàn, ngươi chỉ cảm thấy trán có chút chạm nhẹ cực kỳ nhẹ, hơi mát lạnh.

Ánh sáng trong phòng theo hoàng hôn hoàn toàn tối lại, chỉ có ánh đèn neon sặc sỡ của Ảnh Hạng ngoài cửa sổ xuyên qua khe chưa kéo kín, cắt ra vài khối màu lạnh lẽo trên thảm.

Karl đứng thẳng bên giường, như bức tượng đen không sự sống.

Hắn hơi cúi người, ngón tay thon dài treo phía trên trán ngươi đang ngủ say, đầu ngón tay vương vấn sợi ma lực tươi đỏ khó nhìn bằng mắt thường. Hắn có thể cảm nhận rõ hạt vật dị nằm im sâu trong ý thức.

— Mê cung Chìm đắm……

Lời thì thầm cực kỳ thấp lăn từ cổ họng người đàn ông. Trong đáy mắt đen của Karl, phù văn tươi đỏ đại diện cho cực độ nguy hiểm và vi phạm lý trí đang điên cuồng lan tỏa. Trong não hắn không kiểm soát được lướt qua vài trăm năm trước, những gì từng xảy ra trong tòa nhà này, khiến hắn gần như xé rách linh hồn——cảm giác bị bỏ rơi và bất lực.

Hắn nhìn lông mày ngươi trong giấc ngủ vẫn bản năng hơi nhíu, ngón tay từ từ siết chặt, nắm thành nắm đấm xương trắng. Một sợi bóng tối thuần đen mảnh mai tách ra từ đầu ngón tay hắn, men theo không khí lặng lẽ quấn lên cổ tay ngươi, cuối cùng ẩn dưới da ngươi, không kinh động ngươi chút nào, cũng không mang đến đau đớn.

Đó là liên kết dấu hiệu sinh tồn tầng đáy, một chiều.

Sau khi làm xong tất cả, tươi đỏ trong đáy mắt Karl mới dần tan đi. Hắn lại đứng thẳng, vén góc chăn rơi chỉnh tề, quay người đi về phía cửa. Khi hắn đẩy cửa đi xuống đại sảnh ồn ào tầng một, vị trợ lý trưởng ôn nhã hoàn mỹ vô khuyết lại trở về trong thân xác của nó.

Khi ngươi lại mở mắt, cơn đau sắc bén trong não đã hoàn toàn biến mất. Thay vào đó là sự thanh minh cực độ. Ngươi hít thở sâu, có thể cảm thấy cái gọi là "điểm neo tinh thần" như một hạt obsidian lạnh lẽo, an ổn nằm yên sâu trong não ngươi——không đau, nhưng cảm giác tồn tại cực kỳ rõ ràng.

Ngươi vén chăn ngồi dậy, xem đồng hồ cổ điển đầu giường, thời gian đã đến sáng sớm ngày thứ hai.

Ngươi không những bù đủ sức lực bị rút cạn cực độ, thậm chí mệt mỏi cơ thể cũng quét sạch. Ngươi bước đến cửa mở ra, vừa hay thấy Karl bưng một tách trà đỏ ấm nóng, như máy móc chính xác xuất hiện đúng giờ trước cửa phòng ngươi.

— Chào buổi sáng, chủ nhân. Có vẻ sự nghỉ ngơi của ngài rất hiệu quả.

Karl đưa tách trà cho ngươi, giọng không nghe bất kỳ gợn sóng đêm qua,

— Nhân viên đêm qua kinh doanh rất thuận lợi, không những không vì sự vắng mặt của ngài mà hỗn loạn, sự phối hợp của Tây Nhĩ Phàm và Tú Cốt còn khiến doanh thu đêm qua vượt mức dự kiến.

Ngươi nhận tách trà nhấp một ngụm, dòng nóng trượt xuống thực quản, triệt để đánh thức cơ thể con người của ngươi.

— Làm tốt lắm.

Ngươi gật đầu,

— Thời gian còn hai ngày rưỡi, chúng ta nên chuẩn bị vũ trang cuối cùng cho đêm hội hoan lạc đó.

Ngươi đưa tách trà còn dư hơi ấm cho Karl, động tác gọn gàng chỉnh ống tay áo và cổ áo đồng phục đen sẫm.

— Tạm gác chuyện phòng hộ và bài ngửa sang một bên.

Giọng ngươi bình tĩnh, toát ra sức mạnh không thể nghi ngờ, cảm giác yếu ớt tinh thần bị xuyên đêm qua đã hoàn toàn thu lại,

— Dù Vi O Lai Khả chuẩn bị vực sâu gì ba ngày sau, hôm nay cửa 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 vẫn phải mở như thường. Đi thôi, đi kiểm tra công tác chuẩn bị ban ngày của quán bar, thuận tiện xem đêm qua có để lại đống lộn xộn cần dọn dẹp không.

Karl tự nhiên nhận tách trà, bóng tối phía sau hắn rất phối hợp thò ra sợi tơ mảnh, đỡ chiếc tách rỗng đi. Trên gương mặt tuấn mỹ tái nhợt của hắn đã không còn sự căng thẳng và ám ảnh trong khoảnh khắc đêm qua, sự nghiêm túc và sâu sắc của trợ lý hoàn mỹ lại chiếm chủ đạo. Hắn hơi lùi sau ngươi nửa bước, bước chân vững chắc theo ngươi xuống cầu thang.

Xuống đại sảnh tầng một, mùi lưu huỳnh hỗn tạp thuộc về Ảnh Hạng trong không khí được thay thế bằng hương chanh nhẹ và mùi gỗ thanh lạnh nào đó. Lily đang đứng trên chiếc ghế nhỏ, cực kỳ chăm chú lau giá rượu đồng phía trên quầy bar. Chiếc đuôi dài mảnh có gai phía sau lưng nàng vì tập trung mà thỉnh thoảng vẫy hai cái.

— Chào buổi sáng, đại nhân quản lý!

Cảm nhận được bước chân ngươi, Lily lập tức nhảy xuống ghế, hơi lúng túng nhưng rất quy củ cúi người chào ngươi, trong đôi mắt xám đầy vui mừng vì ngươi hồi phục.

Ngươi gật đầu với nàng, ánh mắt quét qua đại sảnh đã tươi mới. Bàn ghế gỗ thật được lau không còn vân tay, mọi vết bẩn để lại từ hội hoan đêm qua đều được dọn sạch. Dù không gian vẫn mang nền tảng cổ kính đổ nát, nhưng môi trường sạch sẽ ngăn nắp như vậy, trong địa ngục chiều không gian đầy hỗn loạn này đặc biệt hiếm có và mang cảm giác an toàn.

— Có vẻ hiệu quả 'kinh doanh ngược dòng' đêm qua vượt mong đợi.

Giọng Tây Nhĩ Phàm từ bên trong quầy bar vọng ra. Hôm nay hắn không hóa ra đôi cánh bướm bán trong suốt nổi bật, mà mặc chiếc áo gilê lụa tím sẫm chất lượng tốt, đang dùng đôi tay thon dài tái nhợt rửa bộ bài Tarot cổ điển. Lá bài bay trong đầu ngón tay như hoa, phát ra âm thanh ma sát trong trẻo.

Tây Nhĩ Phàm ngẩng đôi mắt tím nhìn ngươi, khóe miệng mang chút tinh ranh và ý khoe công:

— Vi O Lai Khả tạo thanh thế đêm hội hoan lạc quá lớn, toàn bộ ngoại phố Ảnh Hạng đều bị mùi dục vọng dính nhớp của hắn lấp đầy. Vật cực tất phản, ngược lại có không ít khách quen muốn tìm sự thanh tĩnh và cảm giác an toàn tuyệt đối, trốn dưới 'ô bảo vệ' của chúng ta tiêu thụ. Đêm qua chỉ riêng rượu phục hồi cao cấp đã bán hết sạch, Linh sáng sớm đã bị Tú Cốt thúc đi chợ đen quanh nhà máy ủ rượu Hài Cốt nhập hàng rồi.

Cửa lớn vang lên tiếng hừ lạnh trầm, như cảnh báo của thú dữ lớn trong cổ họng. Cách Lý Cách khoanh tay dựa trong bóng tối mép trong khung cửa, mái tóc đỏ như than nung của hắn có vẻ ngang ngạnh. Dù là thời kỳ chuẩn bị ca sáng, giác quan của hắn vẫn khóa chặt đường phố bên ngoài. Cảm nhận ánh mắt ngươi, hắn chỉ hơi đứng thẳng thân hình to lớn, dùng giọng trầm thô ráp báo cáo đơn giản xung quanh không có mùi bất thường, rồi tiếp tục như tháp sắt canh giữ lãnh địa.

Nhìn nhân viên mỗi người đảm nhiệm chức trách trước mắt, nỗi lo lắng vì "Mê cung Chìm đắm" trong lòng ngươi được cảm giác trật tự vững chắc này từng chút triệt để xoa dịu. Chỉ cần quán bar này còn vận hành khỏe mạnh, bài của ngươi sẽ không ngừng tăng thêm.

Ở ngã tư sầm uất nhất Ảnh Hạng, trong phòng VIP sang trọng tầng cao 【Phi Sắc Mị Ảnh】.

Rèm nhung đỏ sẫm dày nặng được kéo mở một nửa, vừa đủ thu vào toàn cảnh cả khu phố. Vi O Lai Khả lười biếng nghiêng dựa trên chiếc sofa lớn khảm obsidian, đôi chân thon dài mạnh mẽ tùy ý bắt chéo. Trên người hắn chỉ khoác chiếc áo choàng lụa nửa mở, lộ ra làn da mật ong có ánh hồng chảy nhẹ, đôi cánh lớn do "Vải Dục Vọng" cấu thành phía sau như hô hấp chậm rãi co giãn, hun đốt trong phòng một thứ nhiệt độ khiến tim đập nhanh.

— Chủ nhân.

Một nữ tỳ mị ma cao giai cung kính quỳ nửa gối trên thảm, đầu cúi rất thấp,

— Tin vừa truyền đến, 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 không những không vì thiếp mời của ngài mà tự loạn, hay đóng cửa chuẩn bị chiến đấu, vị quản lý nhân loại kia ngược lại thuận thế triển khai kinh doanh ngược dòng nhấn mạnh 'trật tự và nơi trú ẩn', mượn cơ thu về một nhóm khách hàng giá trị cao chán ngán ồn ào. Sáng nay mọi chuẩn bị của họ vẫn chỉnh tề.

Vi O Lai Khả nhẹ nhàng lắc ly rượu màu tím đỏ yêu dị trong tay, trong đôi mắt hổ phách chảy không những không có sự tức giận vì bị trái ý, ngược lại tụ lại hứng thú săn mồi càng mãnh liệt, gần như bệnh thái.

— Đúng là đối thủ ta để mắt, càng áp bức, càng thúc đẩy sự dẻo dai tràn đầy sức sống này.

Hắn đưa ly rượu lên môi, trong sâu đồng tử biến hóa thành ma văn hình trái tim xoắn ốc, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên tay vịn sofa da thật,

— Thứ lý trí buồn cười và cương cường chỉ con người mới có, thật là gia vị đỉnh cao nhất trong địa ngục u ám này. Thật khiến ta nóng lòng muốn xem, khi lớp vỏ trật tự cứng rắn đó bị đập vỡ trong cực lạc tuyệt đối, bên trong nàng lộ ra… sẽ ngon lành đến mức nào.

*******

Ngươi bước chân, giày cao gót gõ lên sàn gỗ bóng loáng phát ra âm thanh trong trẻo có nhịp điệu. Ngươi trước tiên đi về phía Lily đang cố gắng nhón chân ở mép quầy bar, vật lộn với vết nước cứng đầu trên cao.

Nghe tiếng ngươi đến gần, tiểu liệt ma hơi hoảng hốt thu tay, giấu miếng giẻ lau ra sau lưng, hơi bất an nhìn ngươi.

— Lily, đặt miếng giẻ lau xuống đi.

Ngươi dừng trước mặt nàng, ánh mắt ôn hòa quét qua bộ đồng phục lao công sạch sẽ nhưng đã cũ của nàng, dùng giọng rõ ràng khẳng định đưa ra chỉ thị,

— Thời gian này ngươi làm rất tốt. Khách hàng giá trị cao đêm qua sẵn sàng ở lại trú ẩn, ngoài sự an toàn tuyệt đối, môi trường không bụi bặm, không chút mùi máu và hỗn loạn mà ngươi tạo ra đóng góp không nhỏ.

Đôi mắt xám của Lily từng chút mở to, chiếc đuôi mảnh dài vốn cuộn chặt phía sau vì căng thẳng, lúc này như không kiểm soát được dựng lên, run nhẹ giữa không trung.

— Ta quyết định thăng chức cho ngươi.

Ngươi đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ lên vai hơi cứng của nàng,

— Từ hôm nay, ngươi là quản lý môi trường trung cấp của 【Tinh Hồng Thánh Bôi】. Lương tăng gấp đôi, ngoài ra, đến Karl đó lĩnh năm mươi hồn tệ tiền thưởng đặc biệt, đổi cho mình bộ đồng phục tốt hơn và dụng cụ lau dọn tiết kiệm sức hơn.

— Đại, đại nhân quản lý……

Giọng Lily run rẩy dữ dội, mắt nàng trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt lăn trong đó. Đối với liệt ma tầng đáy, sống được ở Ảnh Hạng đã là may mắn, được người trên công khai công nhận và nghiêng nguồn lực thực sự, đơn giản là chuyện mơ cũng không dám nghĩ.

Nàng cúi người sâu, với tư thế gần chín mươi độ hướng ngươi, giọng mang sự nghẹn ngào và lòng biết ơn cuồng nhiệt không che giấu:

— Lily thề bằng linh hồn, tuyệt đối, tuyệt đối không để bất kỳ hạt bụi nào làm ô uế lãnh địa của ngài!

Sau khi an ủi Lily xúc động, ngươi quay người, hướng về mấy thành viên cốt lõi còn lại trong đại sảnh.

Ngươi bước đến chiếc bàn tròn sồi lớn nhất, hai tay chống lên mặt bàn, ánh mắt lần lượt quét qua Karl, Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách, trong mắt toát ra sự sắc bén không lùi bước.

— Vì Vi O Lai Khả dựng sân khấu lớn như vậy, gửi thiếp mời cao điệu như vậy, vậy chúng ta không thể đi theo kịch bản của hắn.

Ngươi đứng thẳng, với tư thế nắm toàn cục tuyên bố chiến thuật của ngươi,

— Đột nhập hay đơn độc tiến sâu là lựa chọn ngu xuẩn nhất. Đêm hội hoan lạc ba ngày sau, ta không định chỉ mang Karl một mình đi.

Ngươi quay đầu nhìn ảo thuật sư toàn thân tỏa khí lười biếng:

— Tây Nhĩ Phàm, vì ngươi là chuyên gia chơi đùa tinh thần và huyễn tượng, buổi yến tiệc đó ngươi phải tham dự với tư cách cánh của ta. Ta muốn ngươi ở ngoài sân, giúp ta khóa chặt dòng chảy ma lực của 'Mê cung Chìm đắm'.

Tây Nhĩ Phàm dừng động tác xào bài trong tay, trong đôi mắt tím bùng nổ ánh sáng cực kỳ kích động. Hắn tao nhã đặt tay lên ngực, hơi cúi người:

— Có thể mổ xẻ nghệ thuật trước di vật tinh thần đỉnh cao, đây là vinh hạnh của ta, chủ quản.

Tiếp đó, ngươi đưa ánh mắt về phía tháp sắt im lặng ở cửa.

— Cách Lý Cách.

Ngươi gọi tên hắn. Người đàn ông tóc đỏ hóa thân địa ngục khuyển lập tức khóa ánh mắt vào ngươi, trong sâu đồng tử cháy minh hỏa u ám.

— Vi O Lai Khả thích chơi trò tinh thần, vậy ta sẽ đặt một bức tường hắn tuyệt đối không vượt qua được trong thế giới vật lý này. Ngươi đi cùng với tư cách vệ sĩ trưởng của ta. Nếu thấy ai cố gắng tiếp cận ta trên phương diện vật lý, ta không yêu cầu ngươi nói lễ nghi gì, trực tiếp xé nát họ.

Cách Lý Cách không nói gì, chỉ từ sâu cổ họng phát ra tiếng gầm trầm đầy tàn bạo. Xương ngón tay thô to của hắn bị bóp kêu răng rắc, tia lửa nóng bỏng tràn ra từ khe răng, dùng cách nguyên thủy nhất đáp lại sự triệu hồi của ngươi.

Ánh mắt ngươi cuối cùng dừng lại trên Karl. Vị trợ lý hoàn mỹ này im lặng đứng cách ngươi một bước phía sau, trong đôi mắt đen sâu phản chiếu hình ảnh ngươi vận trù, khóe miệng cong lên nụ cười cực nhỏ nhưng đầy tự hào bệnh thái.

Không khí trong đại sảnh vì sức căng sắp xuất chinh mà hơi ấm lên.

Tây Nhĩ Phàm tùy ý lật lá bài Tarot trên cùng lên mặt bàn——【Chiến Xa (The Chariot) Chính Vị】. Ngón tay thon dài của hắn nhẹ nhàng chấm lên hiệp sĩ trên lá bài, ý vị sâu xa liếc Cách Lý Cách đối diện, cười nhẹ nói:

— Có vẻ chuyến đi này, có người phải đóng vai bánh xe nghiền nát tất cả, đừng làm bẩn thảm đỏ yến tiệc quá, sẽ khiến chúng ta rất mất mỹ quan đấy.

Cách Lý Cách hừ lạnh một tiếng, mùi lưu huỳnh nồng nặc trong nháy mắt áp đảo hương hoa hồng trên người Tây Nhĩ Phàm. Hắn khoanh đôi cánh tay thô to, ánh mắt thậm chí không dừng trên lá bài một giây:

— Kẻ dám đưa móng vuốt về phía thủ lĩnh, thảm đỏ chính là vải liệm của chúng. Gã hề chơi trò ảo thuật, lo giữ mắt ngươi là được.

Karl không để ý sự khinh thị và ma sát giữa hai người thuộc các lĩnh vực khác nhau, hắn đã lùi nửa bước khỏi bên ngươi, trong tay không biết lúc nào đã có cuốn sổ ghi chép da cừu đen, bút lông ghi nhanh trên đó.

— Lưới an toàn của chủ nhân đã xây dựng xong.

Giọng Karl thanh lạnh mang sự thi hành tuyệt đối,

— Vậy thì, tiếp theo chúng ta cần giải quyết, là làm sao bước lên sân khấu đó với tư thế hoàn hảo nhất.

— Được, vậy thì quyết định như vậy.

Ngươi một chùy định âm, giọng không có lo lắng vì phòng bị quá mức, ngược lại toát ra sự ung dung của con người quen sóng gió trên thương trường,

— Lúc đó chúng ta đi gặp Vi O Lai Khả. Để hai con địa ngục khuyển non Cách Lý Cách mang về trước đó canh quán bar, cộng với Lily và Tú Cốt sinh nhân vật cấm, kinh doanh bình thường của chúng ta tuyệt đối không được dừng. Chuẩn bị có thể làm chúng ta đã làm hết rồi, lúc đó cứ đi từng bước xem từng bước vậy.

Không khí chiến tiền vốn căng thẳng trong đại sảnh, vì câu "đi từng bước xem từng bước" nhẹ nhàng của ngươi mà kỳ diệu nới lỏng.

Tây Nhĩ Phàm thu bài Tarot lại, nhướng mày, có vẻ đối với thái độ coi sinh tử như giao tế thương mại của ngươi cảm thấy rất mới mẻ; Karl hơi cúi đầu, ghi chép quyết đoán của ngươi chỉnh tề trong lòng, và trong hai ngày rưỡi tiếp theo, cực kỳ hiệu quả sắp xếp an phòng và công việc hàng ngày của quán bar không sót một chút.

Ba ngày thời gian, trong hoàng hôn bất biến quanh năm của Ảnh Hạng chớp mắt trôi qua.

---

## Chương 49 – Lời mời của 【Phi Sắc Mị Ảnh】

PLACEHOLDER_TO_REMOVE vì cảm giác dính nhớp trơn ướt phía trong đùi thực sự không dễ chịu, ngươi cực kỳ không thoải mái xê dịch đôi chân trên ghế sofa. Động tác nhỏ bé này kéo theo thịt mềm vừa bị ép mở quá mức, khiến ngươi không nhịn được phát ra tiếng hít hơi lạnh nhẹ. Ngươi vội dùng áo khoác vest rộng của hắn bọc kín phần dưới cơ thể mình.

— Ho...

Ngươi hắng giọng khô khan, cố khiến giọng nói nghe có khí thế hơn. Lời răn vừa rồi có tác dụng, ít nhất bây giờ hắn trông như cư dân địa ngục bình thường:

— Karl, ta giờ một chút sức cũng không còn.

Ngươi đưa tay trái lên cực kỳ khó nhọc, đưa viên tinh thể lõi lăng trụ xám đen đã nhận ngươi làm chủ về phía hắn.

— Ngươi dùng hòn đá vỡ này cảm ứng tình hình Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách xem, xem họ đã ra khỏi ảo cảnh chưa. Chúng ta vẫn còn trên địa bàn Vi O Lai Khả, tuy giờ đã ra khỏi ảo cảnh, nhưng lời mời này chưa kết thúc, không biết tên điên ấy tiếp theo sẽ làm gì.

Đôi mắt đen sâu thẳm của Karl chăm chú nhìn bàn tay hơi run, còn dính vài giọt trắng đục đã khô nửa của ngươi.

Nghe câu nhấn mạnh hai người thực ra là "quan hệ bình đẳng tuyển từ nhân gian" của ngươi, thậm chí ám chỉ những chuyện thân mật giường chiếu đã xảy ra giữa các ngươi, vị sứ ma vốn nổi tiếng nghiêm khắc lạnh lùng này hơi thở rõ ràng nặng hơn.

Hắn không mang chút dục tình, cực kỳ tự chủ nắm lấy đầu ngón tay ngươi. Nhiệt độ lạnh đặc trưng ác ma truyền qua, trong khi cẩn thận lấy viên tinh thể từ lòng bàn tay ngươi, ngón cái hắn trừng phạt nhưng lại gây cảm giác tê dại vi diệu ấn vào lòng bàn tay ngươi.

— Như ngài mong muốn, quản lí... của ta.

Hắn nhấn mạnh ba chữ "quản lí", dường như đang gượng ép kìm nén sự ghen tuông và dục phá hoại trong bụng. Cánh tay ôm vai ngươi hơi siết chặt, như tuyên bố chủ quyền, lại như xác nhận sự tồn tại chân thực của ngươi.

— Lời nhắc của ngài rất kịp thời. Ta vừa rồi quả thực... hơi thất thái. Dù sao...

Môi mỏng tái nhợt của Karl cong lên nụ cười cực kỳ nguy hiểm và không nhiệt độ, trong đáy mắt lóe qua sự chế nhạo lạnh lùng:

— Là 'người cũ' từng hiểu sâu độ nhạy cảm cơ thể ngài trên giường, nhìn ngài vì cứu ta bị con chó đực phát tình khác làm thành bộ dạng thảm hại như vậy... ta khó lòng giữ được sự khách quan mà trợ lý hoàn hảo nên có.

Hắn không kiêng kỵ chọc thủng lớp giấy ấy giữa các ngươi, để đáp lại yêu cầu "bình đẳng" của ngươi. Hắn không còn là tôi tớ mù quáng phục tùng, mà là bạn đời ác ma có dục chiếm hữu cực mạnh.

Nói xong, hắn đỡ viên lăng trụ xám đen trên lòng bàn tay.

Khi ma lực Karl tiếp xúc viên tinh thể, tinh thể không sinh phản ứng bài trừ, vì nó nhận ra Karl mang hơi thở khế ước thuộc về ngươi — chủ nhân hiện tại.

Bề mặt tinh thể xám đen nổi lên lớp ánh sáng tím u ám, vài sợi tia ma lực cực kỳ mảnh chiếu ra giữa không trung, hình thành ảnh ba chiều giống bản đồ thu nhỏ. Một sợi kết nối phòng VIP các ngươi đang ở, hai sợi kia thì yếu ớt chỉ về phía sâu hành lang ngoài cửa.

Đôi mắt hẹp dài Karl khẽ nheo, nhanh chóng giải đọc thông tin phản hồi của tinh thể.

— Nhờ ngài gượng ép ghi đè mã tầng đáy của hạt nhân này, ảo cảnh độc lập của Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách đã bị cắt nguồn vật lý.

Giọng Karl khôi phục sự lạnh lùng chuyên nghiệp:

— Nhưng ảo cảnh của họ khác chúng ta. Tây Nhĩ Phàm bị nhốt trong lồng 'tước đoạt giác quan' cường độ cực cao, tiêu hao tinh thần cực lớn; còn Cách Lý Cách...

Karl nhíu mày, nhìn một sợi tia đỏ cuồng bạo nhấp nháy.

— Con chó ngu ấy bị ném vào chiến trường sát phạt vô hạn. Tuy đã cắt điện, nhưng hắn giờ rất có thể đang ở trạng thái cuồng bạo sát đỏ mắt, thậm chí không phân biệt thực ảo. Họ hiện đều dừng ở hai phòng VIP cuối hành lang, không có dấu hiệu di chuyển.

Karl thu tinh thể vào túi, đứng dậy, cực kỳ thuần thục ôm ngươi cùng chiếc áo khoác vest bọc ngươi, nhẹ nhàng nhưng không cho phản kháng bế ngang lên.

— Mạng ma lực Vi O Lai Khả đang sụp đổ toàn tuyến, nơi này quả thực không nên ở lâu. An ninh mị ma ngoại vi sẽ sớm phát hiện chủ nhân gặp chuyện.

Karl ôm chặt ngươi trước ngực, cúi đầu nhìn khuôn mặt tái nhợt mệt mỏi của ngươi, nói nhẹ:

— Chúng ta đi đón hai nhân viên bất tài ấy về. Việc ngài cần làm bây giờ là nhắm mắt nghỉ ngơi. Việc bẩn tiếp theo, giao cho ta.

Theo hắn ôm ngươi bước về phía cửa phòng VIP, ngoài hành lang vang lên mơ hồ tiếng bước chân hơi hỗn loạn và tiếng hô thấp. Có vẻ đúng như Karl dự đoán, nhân viên 【Phi Sắc Mị Ảnh】 đã bắt đầu náo động.

Ngươi thở dốc, gượng chịu cảm giác cực kỳ khó chịu vẫn chậm rãi chảy ra ngoài từ gốc đùi, dùng đầu ngón tay chọc vào cơ bắp cánh tay vững chắc của hắn.

— Nghe đây, chúng ta đi kéo Cách Lý Cách ra trước. Ít nhất trên mặt, lần này chúng ta là đến 'dự tiệc', không thể với Vi O Lai Khả họ hoàn toàn xé mặt làm quá khó coi, gây can thiệp quá mức của hội. Và quan trọng nhất là...

Ngươi nghiến răng:

— Không thể để Cách Lý Cách phá hoại bên ngoài! Nếu thực sự đập nát 【Phi Sắc Mị Ảnh】, chút hồn tệ chúng ta kiếm được không đủ bồi thường!

— Còn nữa, ngươi tay không đang cầm hạt nhân mê cung đó sao? Dùng ma lực ngươi vận hành nó, như Vi O Lai Khả làm trước đó, trực tiếp hiện thực hóa một bức tường trong hành lang chặn bọn bảo vệ bên ngoài. Chúng ta tranh thủ thời gian cứu người.

Ngươi một hơi sắp xếp tình thế rõ ràng, lý trí hoàn toàn không giống con người bình thường vừa bị vắt kiệt toàn bộ sức lực trong ảo cảnh cực lạc.

Sau khi trải qua cuộc cướp đoạt điên cuồng gần như nghiền nát cả linh hồn lẫn thể xác ấy, ngươi rõ ràng đến mí mắt cũng sắp không mở nổi, nhưng câu đầu tiên thốt ra vẫn là tính toán túi tiền quán bar.

Nghe câu "tiền của chúng ta không đủ bồi thường" của ngươi, trong đôi mắt đen sâu không đáy của Karl lóe qua sự sửng sốt cực khó nhận ra. Tiếp đó, trong ngực hắn phát ra tiếng cười khẽ cực thấp, cực trầm. Tiếng cười ấy áp vào tai ngươi rung động truyền đến, mang theo chút bất lực, lại có sự nuông chiều sâu đậm chính hắn cũng chưa nhận ra.

— Phán đoán cực kỳ lý trí và thực tế, quản lí.

Hắn nhấn mạnh ba chữ "quản lí" rất rõ, như đang nhai đi nhai lại danh xưng đại diện khế ước bình đẳng của các ngươi. Cánh tay đỡ đầu gối và lưng ngươi cực kỳ vững vàng, áo khoác vest tối màu rộng bọc kín toàn thân ngươi trong bóng tối, không chỉ che ánh sáng lộ ra, càng cố ý che giấu mùi nồng nặc thuộc về ác ma cao giai khác trên người ngươi.

— So với việc vì tranh khí vô nghĩa mà đập nát sân của đối thủ, kịp thời cắt lỗ, tránh đòi bồi thường thương mại không cần thiết của hội, quả thực là tố chất mà nhà quản lý đủ tư cách nên có.

Hắn vừa nói vừa ôm ngươi bước ra khỏi phòng VIP đầy rác.

Không khí ngọt ngào kích dục ngạt thở ấy đã nhạt đi nhiều, thay vào đó là phù văn ma lực đỏ khẩn cấp nhấp nháy trong hành lang, cùng mùi cháy khét hơi hơi. Có vẻ theo việc Vi O Lai Khả bị ngươi gượng ép ngắt kết nối hạt nhân trong cực lạc, toàn bộ hệ thống phòng thủ 【Phi Sắc Mị Ảnh】 đều rơi vào tê liệt hệ thống tạm thời.

Giày da Karl giẫm lên thảm không phát ra âm thanh. Hắn ôm ngươi như ôm bảo vật dễ vỡ nhưng chí mạng, xung quanh tự phát cuồn cuộn lớp bóng tối đen nhạt, cách ly hơi thở của những an ninh mị ma hạ giai cố gắng đến gần thăm dò.

Hai cánh cửa gỗ điêu khắc cách âm nặng nề phát ra tiếng kim loại vặn xoắn chói tai.

— Ầm——!

Tiếng nổ cực kỳ cuồng bạo vang lên sâu trong hành lang. Hai cánh cửa gỗ đắt tiền như bị búa công thành đập trực diện, trực tiếp bị nhổ khỏi khung cửa, kèm theo mảnh gỗ vỡ và gạch đá, như đạn pháo bay ra, đập mạnh vào tường đối diện.

Vài tay đánh mị ma thân hình cường tráng, bình thường ở Ảnh Hạng cũng coi là cao thủ, lúc này như túi vải bị ném ra từ trong phòng. Họ lăn đau đớn trên đất, người đầy vết thương kinh khủng sâu thấy xương bị móng vuốt xé rách.

— Gào——!!!

Tiếng gầm chấn động tai, mang hơi lưu huỳnh và khói thuốc súng từ trong phòng vang ra.

Hình thái con người cao lớn tuấn tú vốn có của Cách Lý Cách đã ở bờ vực bán mất kiểm soát. Mái tóc đỏ tung bay không cần gió, đôi mắt đã hoàn toàn bị đỏ rực như lửa địa ngục lấp đầy, không tìm thấy chút đồng tử thanh minh. Hai tay hắn đã hoàn toàn hóa thành móng chó khổng lồ phủ vỏ cháy và vảy, móng sắc nhọn vẫn nhỏ giọt máu ma.

Trong ảo cảnh "chiến tranh vô hạn" Vi O Lai Khả thiết kế riêng cho hắn, hắn sợ đã chém giết không biết bao nhiêu ngày đêm. Giờ nguồn ảo cảnh tuy đã bị ngươi cắt, nhưng dây thần kinh sát phạt căng đến cực hạn của hắn căn bản không thể lập tức lắng xuống.

Hắn bước ra từ đống đổ nát trong phòng VIP, ngực dâng trào dữ dội, hơi thở nặng nề từ nanh hé ra phun ra, làm bay hơi hơi nước trong không khí thành sương trắng. Ánh đèn báo động đỏ chiếu lên khuôn mặt sát khí tràn ngập, như tôn sát thần vừa bò ra từ núi xác biển máu.

Bất kỳ nhân viên 【Phi Sắc Mị Ảnh】 nào cố gắng đến gần hắn đều lập tức bị hắn phán định là "tàn đảng địch quân", bị đánh hủy diệt không chút nương tay.

Karl dừng chân ở khoảng mười mấy bước.

Những mảnh gỗ văng tứ tung khi đến gần các ngươi trong chớp mắt bị bóng tối quanh người hắn lặng lẽ nuốt thành bụi. Hắn hơi hạ độ cao ôm ngươi, dùng cơ thể mình ôm chặt thêm thân thể vừa vô ý thức run rẩy vì hoảng sợ của ngươi.

— Có vẻ ước muốn tiết kiệm tiền của ngài phải thất vọng một phần, khả năng phá nhà của vị quản đốc an ninh này luôn đúng như danh.

Karl bình thản đánh giá, giọng toát ra sự lạnh lùng và đứng ngoài đặc trưng ác ma.

Hắn cúi đầu, ánh mắt rơi lên khuôn mặt tái nhợt mệt mỏi của ngươi:

— Ảo cảnh tuy đã phá, nhưng chấn thương căng thẳng và bản năng khát máu của hắn vẫn còn. Hắn giờ không nhận ai. Ngài định để ta dùng ma pháp bóng tối gượng ép chế phục, trói về, hay... ngài muốn dùng cách an ủi 'bạn bè' của ngài, tự thử?

Đúng lúc này, đôi mắt đang cháy hừng hực của Cách Lý Cách đột nhiên xoay, khóa chặt hai người đứng giữa hành lang.

Hắn gầm gừ, móng vuốt khổng lồ cày trên đất thành mấy rãnh sâu, cơ bắp căng cứng, làm tư thế sắp phát động xung phong vồ giết.

— ... Con chó xấu đáng ghét, mà Karl ngươi còn đúng lúc này chế nhạo ta.

Ngươi vô lực dựa vào ngực Karl, vì mệt mỏi cực độ, giọng ngươi nghe không có uy lực, trái lại mềm nhũn như đang làm nũng. Ngươi trốn trong chiếc áo khoác vest rộng, oán trách u uất:

— Cái gì gọi là cách an ủi bạn bè... Ngươi chẳng phải đang ám chỉ ta bình thường ngoài nói đạo lý ra không có sức võ, tay không bắt được gà sao? Ta giờ yếu ớt như vậy, làm sao chế phục được gã to lớn phát cuồng ấy, chỉ có thể dựa vào ngươi.

Nghe cách gọi "chó xấu" cực kỳ bình dân và sự phụ thuộc không che giấu của ngươi, biểu cảm Karl mềm đi rõ rệt.

Hắn không phản bác lời oán trách của ngươi, trong đôi mắt sâu thẳm như mực lóe qua nụ cười hiếm có mang sự nuông chiều. Hắn rất thích thú hình ảnh ngươi giao phó sự tin tưởng tuyệt đối cho hắn lúc này. Sợi dây ràng buộc này bền chặt hơn bất kỳ khế ước lạnh lùng nào.

— Tuân lệnh, chủ nhân yếu ớt của ta.

— Ầm——!

Chân sau thô to của Cách Lý Cách đạp vỡ sàn, thân hình to lớn như đạn pháo lao về phía các ngươi, móng chó sắc lạnh nhắm thẳng cổ họng Karl.

Ngươi vô ý thức nhắm mắt.

Tuy nhiên, va chạm dữ dội dự đoán không xảy ra.

Karl thậm chí không lùi nửa bước, cánh tay trái ôm ngươi vững như bàn thạch. Trong đồng tử mắt phải hắn lóe qua ánh sáng u lam đại diện khế ước và trật tự.

— Trước thủ lĩnh thật sự của ngươi, im đi, con chó ngu.

Karl lạnh lùng thốt ra câu này. Đồng thời, vô số "xích bóng tối" đen như mực, tỏa hơi lạnh cực độ không dấu hiệu bạo khởi từ bóng tối xung quanh Cách Lý Cách! Những xích này khác với xích đỏ từng trói Karl, chúng không có sự cuồng bạo tra tấn người, mà mang cảm giác trật tự không thể nghi ngờ, áp chế tuyệt đối.

Xích bóng tối cực kỳ chính xác quấn lên tứ chi, eo bụng và cổ Cách Lý Cách, trên không trung gượng ép kéo con thú khổng lồ cuồng bạo ấy lại.

— Gào ồ——!!

Cách Lý Cách điên cuồng giãy giụa, lửa ngục cuồng bạo theo vảy cháy, cố nấu chảy những xích bóng tối.

Nhưng Karl chỉ lạnh lùng nhìn hắn, năm ngón tay phải đột nhiên nắm chặt.

Những xích bóng tối trong chớp mắt siết chặt hóa thành thực chất, gượng ép đổ ma lực áp chế cực âm lạnh vào cơ thể Cách Lý Cách, trong chớp mắt dập tắt lửa ngục trên bề mặt hắn. Kèm theo tiếng ai oán đục, thân hình bán thú khổng lồ của Cách Lý Cách mất hết sức lực, đập mạnh xuống sàn đầy đổ nát, hoàn toàn bất tỉnh. Mái tóc đỏ rối phủ lên khuôn mặt đã khôi phục bình thường, ngực vẫn dâng trào dữ dội.

Karl liếc nhìn gã khổng lồ tóc đỏ bất tỉnh trên đất, cực kỳ chê bai nhíu mày:

— Rắc rối vật lý đã giải quyết. Nhưng cân nặng của hắn là vấn đề, ta tuyệt đối không vì vác con chó ngu ấy mà đặt ngài xuống.

Hắn quay đầu nhìn cánh cửa phòng VIP cuối hành lang vẫn đóng kín, toát hơi chết chóc — nơi ảo cảnh "tước đoạt giác quan" giam Tây Nhĩ Phàm.

— Còn nhân viên cuối cùng, quản lí.

Ngươi nằm trên vai Karl, áo khoác vest rộng theo bước đi của hắn hơi ma sát đùi đầy vết đỏ của ngươi. Sâu trong hoa huyệt, chất trắng đục cực kỳ đặc sệt thuộc mị ma vì trọng lực lại ép ra cửa huyệt, dính nhớp chảy xuống, mang đến cảm giác bùn lầy nóng ẩm đáng xấu hổ.

Ngươi gượng chịu sự đau mỏi và khó chịu gần như xuyên toàn thân này, liếc nhìn gã khổng lồ tóc đỏ bất tỉnh nhưng thở nặng trên đất.

— Chúng ta để Cách Lý Cách ở đây trước.

Giọng ngươi tuy yếu ớt hơi phiêu, nhưng toát ra sự quyết đoán:

— Chó địa ngục không kiêu kỳ, đã đánh ngất hắn rồi thì tạm bỏ qua. Đi nhanh, đưa Tây Nhĩ Phàm ra là phải lập tức rút.

Bước chân Karl ôm ngươi hơi dừng.

Hắn cúi đầu, đôi mắt đen sâu nhìn ngươi. Nhìn nước mắt sinh lý vì giao hợp dữ dội còn đọng trên lông mi ngươi, nghe mệnh lệnh không chút nương tay bỏ rơi "vật nặng" phiền phức trong miệng ngươi.

Yết hầu hắn động, trong ngực rung lên tiếng cười khẽ cực kỳ vui sướng, thậm chí toát sự mê đắm.

— Sự lạnh lùng và thực tế của ngài luôn chính xác làm ta vui sướng, quản lí.

Karl vừa nói vừa không chút do dự nhấc giày da sáng bóng, trực tiếp bước qua thân hình to lớn của Cách Lý Cách. Đối với ác ma mà nói, bỏ rơi đồng đội không có khả năng hành động trong khủng hoảng là bản năng, mà thượng cấp con người của ngươi có thể không chút do dự đưa ra quyết đoán như vậy khiến hắn cảm thấy sự ăn khớp cực độ ở tầng linh hồn.

Karl ôm ngươi đi thẳng đến cánh cửa cuối hành lang.

Vì hạt nhân "trầm luân mê cung" đã bị ngươi đoạt, cánh cửa vốn bị ảo tượng trùng trùng phong tỏa giờ chỉ còn phòng thủ vật lý cơ bản nhất. Karl thậm chí không đặt ngươi xuống, chỉ dùng một ngón tay, một sợi bóng tối cực kỳ cô đặc như dao mổ sắc bén, lặng lẽ cắt nát ổ khóa.

Khi cửa mở ra, luồng chết chóc như có thể hút đi mọi âm thanh và ánh sáng ập tới.

Trong phòng VIP không một tia sáng, ngay cả không khí cũng như đông cứng. Nhưng dưới "cảm nhận chân thực" yếu ớt của ngươi, ngươi thấy Tây Nhĩ Phàm ngồi rũ trong góc.

Vị ảo thuật sư thường ngày luôn treo nụ cười nhẹ nhàng, thích dùng ảo tượng trêu chọc, lúc này như con rối tuyệt mỹ mất sinh mệnh. Hai đôi cánh bướm bán trong suốt phía sau rủ xuống đất tối tăm, mái tóc xám rối bời. Không chỉ vậy, hai vệt máu tím chói mắt đang theo khóe mắt và mũi khép chặt chảy xuống từ từ.

Ảo cảnh "tước đoạt giác quan" cường độ cao, đối với ác ma cực kỳ phụ thuộc giác quan để thi triển ảo thuật mà nói, là cực hình tàn khốc nhất.

Karl hơi nhíu mày, bóng dưới chân trong chớp mắt kéo dài, tách ra mấy cánh tay như thực thể, thô bạo nhưng cực kỳ vững vàng quấn lấy Tây Nhĩ Phàm trên đất nâng lên, để hắn lơ lửng trên không.

— Người đủ rồi. Chúng ta đi.

Karl quay người, ôm ngươi bước lớn về phía thang máy.

Liên minh giải trí dưới đất, văn phòng sang trọng tầng cao nhất 【Phi Sắc Mị Ảnh】.

Vi O Lai Khả vẫn ngồi rũ trên thảm len đầy rác. Thân thể tinh nhanh mạnh mẽ nối tiếp mấy ngày không nghỉ duy trì ảo cảnh tần số cao, vừa trải qua trận xuất tinh lượng lớn, lúc này phủ đầy mồ hôi. Vết cháy trên ngực do ngươi gượng ép chặt đứt liên kết khế ước vẫn tỏa ra đau nhói. Nhưng bá chủ Ảnh Hạng này như không cảm thấy đau, hắn đưa tay lên, cực kỳ chậm rãi liếm sạch máu ma vàng sẫm tràn từ khóe miệng.

— Thế mà... bị con mồi cắn đứt cổ họng...

Hắn thì thầm, đồng tử xoắn hổ phách run rẩy dữ dội. Trong đầu, khuôn mặt ngươi bị hắn làm đến đỏ bừng, khóc gào đạt khoái cảm cực độ, với ánh mắt nắm chặt tinh thể hạt nhân, với thái độ tuyệt đối lạnh lùng ra lệnh "cút đi" bắt đầu điên cuồng đan xen, chồng chất.

Sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ.

Sự dục chinh phục và thống trị tối cao nở rộ trong bùn lầy và ngọn lửa dục vọng.

Điều này đơn giản khiến hắn phát cuồng hơn cả thuốc kích dục mạnh nhất địa ngục. Phần dưới vốn đã bị vắt kiệt của hắn, khi hồi tưởng cảm giác thành trong từng lớp từng lớp của ngươi trong phút cuối điên cuồng siết chặt dương vật hắn, lại cực kỳ không thể tưởng tượng có dấu hiệu cương cứng trở lại.

— Chủ nhân!

Cửa văn phòng bị an ninh mị ma cao giai mở. An ninh nhìn đống rác và Vi O Lai Khả ho ra máu, sửng sốt:

— Kết giới mê cung dưới lầu sụp đổ rồi! Mục tiêu đang đưa người của họ rút về cửa chính, chúng ta có chặn không?!

Vi O Lai Khả hơi nghiêng đầu, u ám và phẫn nộ trong đôi mắt đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự mong đợi cực kỳ bệnh hoạn, thậm chí mang chút phấn khích.

— Chặn?

Vi O Lai Khả cười thấp, giọng khàn đáng sợ:

— Tại sao phải chặn? Truyền lệnh ta, để toàn bộ an ninh rút mở một con đường thẳng thông cửa chính.

— Nhưng chủ nhân, họ——

— Im miệng.

Vi O Lai Khả đứng dậy, tùy ý lấy chiếc áo choàng buổi sáng đỏ rượu khoác lên. Hắn bước đến tấm gương kính từ sàn đến trần vỡ nát, nhìn khuôn mặt đầy dục vọng trong gương, nụ cười khóe miệng càng khiến người rùng mình:

— Mở cửa. Để chủ nhân 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 mới này... mang chiến lợi phẩm của nàng, thể diện bước ra. Dù sao... trò chơi của chúng ta mới chỉ bắt đầu.

Cửa thang máy mở từ từ ở sảnh tầng một.

Sảnh tầng một 【Phi Sắc Mị Ảnh】 vốn ồn ào cực độ, tràn ngập nhạc mê hoặc, lúc này tĩnh lặng đáng sợ. Ánh đèn mê người đã biến thành đỏ sẫm đại diện cảnh báo cao nhất. Mấy chục ác ma an ninh cao giai thân hình cường tráng, vũ trang đầy đủ đứng hai bên đường đến cửa chính. Do nhận lệnh chết của Vi O Lai Khả, từng người như tượng gỗ căng cót, không ai dám tiến lên ngăn cản.

Karl ôm ngươi, giày da đen giẫm lên thảm đỏ tươi, phát ra tiếng bước chân ổn định và cực kỳ áp lực. Hắn thậm chí không thèm nhìn những vệ binh nghiêm chỉnh ấy, khuôn mặt tái nhợt tuấn mỹ treo vẻ lãnh đạm cực kỳ lạnh lùng, bóng tối quanh người như sợi thừng thắt cổ vô hình, kéo Tây Nhĩ Phàm bất tỉnh, không kiêng kỵ xuyên qua tuyến phong tỏa của địch.

Ngươi được bọc kín trong áo khoác vest rộng của Karl, vì kiệt quệ cực độ, cơ thể mềm nhũn theo bước chân Karl hơi lay. Cảm giác trơn ướt bùn lầy phía trong đùi vẫn khiến ngươi khó xử, theo trọng lực, ngươi có thể cảm thấy sợi chất lỏng ấm pha trắng đục cực kỳ chậm chảy xuống theo gốc đùi.

Nhưng ánh mắt ngươi cực kỳ thanh minh.

Ngươi hơi thò đầu từ ngực Karl, đôi mắt mang chút sương nước nhưng vô cùng kiêu ngạo, cảnh giác mà hứng thú nhìn quanh cảnh tượng cực kỳ kịch tính này. Về việc Vi O Lai Khả đang ấp ý đồ xấu gì, ngươi thậm chí lười suy nghĩ sâu. Vì bá chủ Ảnh Hạng này muốn chơi "phong độ quân tử" thả ngươi đi, vậy ngươi tự nhiên không ngại giẫm phong độ ấy dưới chân.

Khi Karl bước đến hai cánh cửa pha lê lộng lẫy, một mị ma trông như quản đốc an ninh hoặc quản lý sảnh đang cứng đờ đứng đó, run rẩy mở cửa cho các ngươi.

— Dừng lại.

Ngươi trong sự tĩnh lặng chết chóc cực độ này, dùng giọng cực kỳ khàn, thậm chí còn mang chút mềm mại uể oải vừa trải qua chuyện tình cực độ mở lời.

Bước chân Karl cực kỳ có kỷ luật dừng lại. Hắn cúi đầu nhìn sâu ngươi, tuy xương hàm vì hành động rõ ràng gây chuyện của ngươi mà hơi căng, nhưng vẫn cực kỳ phối hợp duy trì ổn định, cho ngươi sân khấu hoàn hảo để phát huy.

Ngươi hơi nghiêng mặt, ánh mắt rơi lên khuôn mặt nhân viên phục vụ đầy mồ hôi lạnh:

— Thay ta chuyển lời cho chủ nhân các ngươi, tiên sinh Vi O Lai Khả.

Giọng ngươi không lớn, nhưng cực kỳ rõ ràng vang vọng khắp sảnh trống rỗng, mang theo sự ung dung của kẻ thắng giẫm kẻ thua dưới chân:

— Cảm ơn sự tiếp đãi nhiệt tình đêm qua của hắn, cùng 'món quà nhỏ' để lại trên người ta. Ta rất hài lòng với dịch vụ của hắn.

Không khí tĩnh lặng như chết. Tất cả nhân viên phục vụ và an ninh đều không dám thở mạnh, vì dù người mù cũng thấy rõ bộ dạng ngươi lúc này áo quần không chỉnh tề, được Karl ôm mệt mỏi, nhưng hai chữ "dịch vụ" cực kỳ khinh miệt trong lời ngươi đơn giản coi chủ nhân cao cao tại thượng của họ như kẻ dâm nam hạ tiện đánh giá.

— Tất nhiên——

Môi đỏ ngươi lại hé, trong ánh mắt lấp lánh sự tinh quái và khiêu khích chí mạng:

— Nếu lần sau hắn có thể cung cấp trải nghiệm chơi 'phong phú' hơn, 'thú vị' hơn, thay vì chỉ biết dùng sức mạnh... ta sẽ vui hơn.

Nói xong câu chém người chém tim này, ngươi thậm chí lười nhìn phản ứng đối phương, trực tiếp nhắm mắt vùi mặt vào ngực Karl mang hương lạnh, yếu ớt thốt một chữ:

— Đi.

Trong ngực Karl phát ra rung động cực kỳ trầm, vui sướng. Đôi mắt tràn đầy dục chiếm hữu sâu đậm lạnh lùng quét qua đám địch quân như hóa đá xung quanh, khóe miệng cong lên nụ cười kiêu hãnh và tàn nhẫn, bước lớn ra cửa 【Phi Sắc Mị Ảnh】, đón luồng gió đêm Ảnh Hạng mát lạnh mang mùi lưu huỳnh vào lòng.

---

## Chương 49 – Lời mời của 【Phi Sắc Mị Ảnh】

Ánh mắt Karl vượt qua ngươi, dừng lại trên bệ cửa sổ không xa. Trong đôi mắt đen sâu thẳm kia trong nháy mắt đông kết một lớp sương giá.

— Có vẻ có một vị khách rất 'sốt ruột', nhân lúc chúng ta đêm qua…… không rảnh để ý, đã gửi đến một thứ.

Hắn đứng dậy, bước đến bên bệ cửa sổ, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp lấy phong bì đen đóng dấu văn máu vàng sẫm cùng nền dấu môi, quay người nhìn ngươi. Phong bì tỏa ra sợi khí mê hoặc ngọt ngào lại mang tính tấn công. Ngươi không cần đoán cũng biết đây là bút tích của ai.

— Là dấu hiệu của 【Phi Sắc Mị Ảnh】. Không qua phòng cửa, do ác quạ bóng tối trực tiếp gửi đến bệ cửa sổ riêng. Trong lễ nghi địa ngục, có thể được coi là đối thoại trực tiếp mang ý khiêu khích cực lớn.

Karl không biểu cảm thuật lại, nhưng ngón tay hơi siết chặt của hắn lại lộ ra sự không vui trong lòng,

— Cần ta mở giúp ngài xem không, chủ nhân?

— Ngươi giúp ta kiểm tra trước đi, ta chỉ là con người, dù đã ở địa ngục một tháng rồi, nhưng ta không hiểu đồ của các ngươi, dù không biết con mị ma chưa chính thức gặp mặt kia muốn làm gì, vẫn cẩn thận một chút tốt hơn.

Lời nói mang chút lười biếng và phòng bị của ngươi, khiến vẻ lạnh lẽo trong đáy mắt Karl trong nháy mắt hóa thành sự phục tùng và dịu dàng tuyệt đối. Hắn hơi cúi đầu, đặt tay phải lên vị trí tim mình, làm một lễ nghi ác ma cực kỳ chuẩn và cung kính.

— Sự thận trọng của ngài rất sáng suốt, chủ nhân. Đối với ác ma khác, đặc biệt là loại mị ma thuần huyết lấy thao túng dục vọng làm thức ăn như Vi O Lai Khả, dù cẩn thận thế nào cũng không thừa.

Karl quay người, bước chân vững chắc đi về phía bệ cửa sổ. Hắn không lập tức đưa tay chạm vào phong thư đen kia, mà đứng cách nó nửa bước, hơi nheo đôi mắt sâu thẳm.

Trong nháy mắt, ngươi thấy trong sâu đồng tử của hắn lóe qua vệt phù văn tươi đỏ cực kỳ bí ẩn như máu. Đồng thời, sợi bóng tối đen cực nhạt men theo đầu ngón tay hắn lan ra, như những con rắn nhỏ, lặng lẽ quấn lên phong bì đóng dấu môi sáp đỏ kia.

Bóng tối đi một vòng trên bề mặt phong bì, phát ra âm thanh cực kỳ nhỏ như chất lỏng bốc hơi "xèo xèo". Tiếp theo, lớp ma lực mê hoặc mang hương ngọt nhẹ phủ trên bề mặt phong bì, như gặp thiên địch, bị lực bóng tối của Karl triệt để nuốt chửng, xua tan.

Sau khi làm xong, ánh đỏ trong đáy mắt Karl dần ẩn đi, hắn mới đưa bàn tay xương xẩu to lớn ra, vững vàng cầm lấy phong thư.

— Trên đó phủ một lớp ma pháp 'dẫn dắt cảm xúc' rất bí ẩn.

Karl quay người, đi về phía ngươi, sắc mặt nghiêm túc báo cáo,

— Nếu con người ý chí không đủ vững hoặc ác ma hạ giai trực tiếp mở ra, sẽ trong tiềm thức sinh ra cảm giác thiện cảm và muốn thuận theo người gửi thư một cách khó hiểu. Nhưng trò này mức độ này còn chưa làm hại được ngài.

Hắn bước đến bên giường, ngón tay thon dài linh hoạt cạy mở con dấu môi sáp đỏ, rút tấm thiệp đen có hoa văn vàng sẫm bên trong ra, hai tay đưa trước mặt ngươi.

— Ta đã xác nhận, đây chỉ là giấy da thường, không có độc tố vật lý, cũng không có lời nguyền bùng nổ. Là thiếp mời chính thức.

Karl nhìn ngươi nhận thiệp, ánh mắt dừng trên mấy dòng chữ hoa trên thiệp, giọng hắn hiếm khi mang theo sự chán ghét không che giấu.

— Vi O Lai Khả là kẻ cực kỳ tự phụ thậm chí kiêu ngạo, hắn coi cạnh tranh thương mại là buổi biểu diễn hoa lệ chỉ thuộc về hắn. Hắn cố ý tránh quy trình chính quy, gửi bức thư này vào lúc này, tuyệt đối không chỉ để khiêu khích, mà còn để cho ngài thấy hắn có khả năng bỏ qua phòng thủ ngoại vi 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, trực tiếp đưa xúc tu vào không gian riêng tư của ngài.

Karl hơi cúi người, kéo góc chăn trượt lên cho ngươi, ánh mắt sâu thẳm khóa chặt ngươi:

— Hắn đang thăm dò giới hạn của ngài, chủ nhân. Ngài định đáp lại con công không biết sống chết này thế nào?

Ngươi dựa vào gối mềm mại, lông mày hơi nhíu, ánh nắng sớm mai rải trên vai trần bóng loáng của ngươi, khiến tư tưởng ngươi dần thoát khỏi sự chìm đắm đêm qua, quay về Ảnh Hạng đầy cạnh tranh tàn khốc này.

— Vì hắn dùng cách này gửi thư đến rồi, ta nghĩ chúng ta nhất định phải đi một chuyến.

Ngươi suy nghĩ chút, lý trí phân tích tình thế trước mắt,

— Quán bar của chúng ta bây giờ chỉ vừa đủ duy trì, dù là thanh danh hay vốn liếng, đều chưa thể đối đầu chính diện với hắn, cũng không tiện tùy tiện từ chối yêu cầu cao điệu của hắn……

Ngươi ngẩng mắt, nhìn Karl đứng bên giường, giọng bình tĩnh đưa ra chỉ thị:

— Ngươi đọc toàn bộ nội dung thiếp mời cho ta nghe trước.

Nghe phán đoán lạnh lùng khách quan của ngươi, trong đáy mắt sâu thẳm của Karl lóe qua sự ngưỡng mộ không che giấu. Hắn thích sự mềm mại và chìm đắm của ngươi trên giường, nhưng thứ khiến hắn sẵn sàng dâng lòng trung thành hơn, là sự tỉnh táo và bền bỉ ngươi thể hiện khi đối mặt với quy tắc địa ngục với tư cách hậu duệ Solomon.

— Ngài luôn có thể đưa ra phán đoán lý trí nhất trong thời gian ngắn nhất.

Karl hơi cúi người, giọng khôi phục sự tao nhã và nghiêm túc của vị trợ lý trưởng hoàn mỹ.

Hắn cúi mắt, đưa ánh mắt lên tấm da cừu đen có hoa văn vàng sẫm, ngón tay thon dài cầm mép thiệp. Theo sự đọc của hắn, giọng trầm đầy từ tính vang lên chậm rãi trong phòng ngủ yên tĩnh, cực kỳ khách quan chuyển thuật sự kiêu ngạo và khiêu khích từ đối thủ cạnh tranh.

— 'Gửi ngôi sao mới nổi đáng chú ý nhất Ảnh Hạng, chủ quản 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 hiện tại khiến người say đắm:'

Khi Karl đọc câu đầu, giọng bình ổn, nhưng nếu nghe kỹ có thể nhận ra giọng điệu lạnh lẽo xen lẫn.

— 'Khi ngài đọc bức thư này, ắt hẳn giấc ngủ yên đêm qua đã xoa dịu mệt mỏi khi mới vào địa ngục của ngài. Đêm Ảnh Hạng không bao giờ cô đơn, nhưng sự trầm lặng lâu dài đôi khi cũng cần một đêm hội hoan lạc cực độ để phá vỡ. Ba ngày sau, 【Phi Sắc Mị Ảnh】 sẽ mở màn rèm hoa lệ nhất thế kỷ này, tổ chức đêm hội hoan lạc Phi Sắc nhằm đảo lộn mọi giác quan.'

— 'Với tư cách đối thủ cạnh tranh ta coi trọng nhất, cũng là…… thèm muốn nhất, ta ở đây gửi lời mời chân thành nhất đến ngài. Mong đợi ngài thịnh trang tham dự, để chúng ta quyết đấu dưới ánh đèn sân khấu dục vọng.'

Khi đọc đến từ "thèm muốn", giọng Karl không dễ nhận ra dừng nửa giây, xương ngón tay cầm da cừu hơi trắng. Nhưng hắn vẫn tuân thủ nhiệm vụ trợ lý, bình ổn đọc xong đoạn cuối.

— 'Tất nhiên, nếu ngài ngay cả dũng khí bước vào lãnh địa ta cũng không có, vậy ngai vàng 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, ta sẵn lòng thay ngài tiếp quản bất cứ lúc nào.— Đối thủ và người ngưỡng mộ trung thành nhất của ngài, Vi O Lai Khả.'

Âm thanh rơi xuống, phòng ngủ chìm vào yên tĩnh ngắn ngủi.

Karl tùy ý đặt thiếp mời giá trị không rẻ lên tủ đầu giường bên cạnh, quay đầu nhìn ngươi.

— Như ngài đã nghe, chữ nghĩa cực kỳ ngang ngược. Hắn không chỉ mời ngài, mà còn tuyên chiến toàn diện với ngài trước toàn bộ Liên minh Giải trí Ngầm và Hội Thương mại Ảnh Hạng.

Ánh mắt Karl trở nên sắc bén,

— Hắn đang ép ngài vào cuộc. Nếu ngài không đi, 【Phi Sắc Mị Ảnh】 sẽ tuyên truyền rầm rộ sự hèn nhát của ngài, hủy diệt thanh danh 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 vừa mới xây dựng; nếu ngài đi, hắn nhất định đã chuẩn bị vô số bẫy trên sân nhà chờ ngài nhảy vào.

Hắn bước đến bên giường, chỉnh sửa mép giường cho ngươi, giọng trầm thấp mạnh mẽ:

— Nhưng, vì ngài đã quyết định đi dự, xin yên tâm, dù con công đó bố trí thiên la địa võng gì, ta và nhân viên của ngài, đều sẽ không tiếc mọi giá đảm bảo ngài toàn thân mà lui.

Ngươi thở dài, ngón tay mảnh mai hơi buồn chán vặn mép váy lụa ngủ, giọng mang chút lười biếng và bất đắc dĩ sau khi tỉnh giấc:

— Ôi…… quán bar nhỏ đổ nát của chúng ta, tính đủ mới vừa bước vào quỹ đạo, cần hắn đối phó lớn như vậy, nhắm vào như vậy sao?

Nghe câu "quán bar nhỏ đổ nát", động tác chỉnh ống tay áo sơ mi của Karl đang làm dừng lại.

Hắn quay người, đôi mắt đen sâu thẳm kia dưới ánh sáng sớm mai trông đặc biệt chân thành. Hắn bước chân dài, đi đến bên giường, quỳ một gối bên cạnh ngươi. Đây là tư thế hiếu trung chuẩn chỉ thuộc về kẻ dưới đối với người trên, nhưng cột sống thẳng và ánh mắt không né tránh của hắn, lại toát ra sự tự tin và kiêu hãnh tuyệt đối của ác ma cao giai.

— Chủ nhân, xin cho phép ta sửa ngài một chút.

Karl đưa tay ra, dùng đầu ngón tay thô ráp ấm áp nhẹ nhàng phủ lên mu bàn tay ngươi, từng ngón từng ngón cứu ngón tay đang vặn mép váy của ngươi ra, nắm trong lòng bàn tay,

— 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 từ lâu không còn là căn phòng đổ nát đầy bụi khi ngài lần đầu thấy nữa. Dưới sự lãnh đạo của ngài, tốc độ tăng trưởng doanh thu và nhân khí của nó hiện tại, đã khiến toàn bộ thương gia Ảnh Hạng phải ngoái nhìn.

Hắn hơi ngẩng cằm, giọng mang chút tự hào không thể nghi ngờ, cùng sự phân tích sâu sắc về kẻ thù.

— Vi O Lai Khả là mị ma thuần huyết cao cấp, hắn bẩm sinh có khứu giác cực kỳ nhạy bén với 'dục vọng' và 'quyền lực'. Hắn không mù, hắn thấy được 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 đang với tốc độ không thể tưởng tượng tái xáo trộn trật tự Ảnh Hạng. Quan trọng hơn……

Ánh mắt Karl trở nên sâu thẳm, trong đồng tử đen sẫm phản chiếu gương mặt ngươi:

— Huyết mạch Solomon chảy trong cơ thể ngài. Thứ sức mạnh có thể cưỡng ép thiết lập khế ước, vượt cấp khống chế ác ma này, đối với mị ma quen đùa giỡn mọi người trong lòng bàn tay, là mối đe dọa lớn nhất, cũng là…… sự cám dỗ chí mạng nhất.

Ngón tay thon dài của hắn nhẹ nhàng xoa đốt ngón tay ngươi, giọng trầm toát ra chút lạnh lẽo nguy hiểm:

— Hắn gây chuyện lớn như vậy, không chỉ để đàn áp thương mại, mà còn là chiến tranh tâm lý. Hắn muốn dùng lời mời cao điệu đứng trên cao này, để kiểm chứng ngài có tư cách trở thành đối thủ của hắn hay không; càng muốn trên 'sân khấu dục vọng' thuộc về hắn, tận mắt thấy ngài lộ sơ hở, thậm chí…… khiến ngài quy phục hắn.

Bên ngoài phòng, đại sảnh tầng một vang vọng giọng nhẹ nhàng của Tây Nhĩ Phàm chỉ huy tiểu quỷ khiêng thùng rượu, cùng âm thanh ma sát nhỏ khi Lily cẩn thận lau quầy bar. Những âm thanh sống động, đầy trật tự này xuyên qua sàn nhà, trở thành chứng cứ có lợi nhất cho lời Karl.

— Vậy nên, hắn nhắm vào không chỉ quán bar, mà còn chính ngài.

Karl đứng dậy, thân hình cao lớn thẳng tắp ngược ánh sáng sớm mai ngoài cửa sổ, như ngọn núi đen không thể vượt qua. Hắn hơi cúi mắt nhìn ngươi, trong đáy mắt là lòng trung thành và bảo vệ tuyệt đối,

— Nhưng đây không phải chuyện xấu. Khi hổ bắt đầu nhe nanh với con mồi, nghĩa là hắn đã cảm nhận được tiềm lực con mồi này có thể cắn đứt cổ họng hắn.

Hắn cầm phong thiếp mời đen lên lại, kẹp bằng hai ngón tay, sắc mặt bình tĩnh chờ quyết đoán cuối cùng của ngươi.

— Vậy thì, chủ nhân của ta. Đối với con công xòe đuôi này, ngài định làm thế nào?

Ngươi lắc đầu, không bị sự ngang ngược trong chữ nghĩa của Vi O Lai Khả kích động. Ngươi đưa tay ra, rút phong thiếp mời làm công phu từ kẽ ngón tay Karl, tùy ý ném lên bàn thấp bên cạnh.

Dù đối với quy tắc địa ngục ngươi vẫn đang mò mẫm, nhưng kinh nghiệm leo trèo trên thương trường nhân gian nói với ngươi, lúc này tự loạn mới là ngu xuẩn nhất. Dù sân khấu đối thủ dựng hoa lệ thế nào, giữ vững bàn cơ bản của mình mới là đạo lý cứng rắn.

Ngươi bảo Karl tìm cho ngươi bộ đồng phục quản lý đen sẫm cắt may gọn gàng. Hắn rất tự nhiên đảm nhiệm công việc trợ lý và người phục vụ, ngón tay thon dài mang chai sạn cực kỳ khéo léo cài từng chiếc cúc cho ngươi, vuốt phẳng nếp cổ áo. Con thú điên cuồng cướp đoạt đêm qua dường như đã bị hắn khóa lại vào vực sâu giải trừ khế ước, bây giờ hắn là phó thủ trưởng trợ lý chỉnh tề, tuyệt đối đáng tin cậy.

Mặc xong chỉnh tề, các ngươi sánh vai xuống cầu thang.

Trong đại sảnh tầng một, không khí tỏa hương chanh nhẹ, tạo thành tương phản rõ rệt với mùi lưu huỳnh nồng nặc ngoại phố Ảnh Hạng. Lily thân hình nhỏ nhắn đang nhón chân, dùng vải mềm lau ly có chân cao của quầy bar sáng bóng. Thấy ngươi xuống, tiểu liệt ma thường hơi sợ xã hội này mắt hơi sáng, vội vàng làm lễ cúi chào không chuẩn lắm với ngươi, giọng nhỏ nhẹ chào buổi sáng.

Tây Nhĩ Phàm thì lười biếng dựa bên trong quầy bar, ngón tay thon dài lật vài lá bài, trong đôi mắt tím lưu chuyển ánh sáng biến ảo khôn lường. Hắn nhìn ngươi và Karl lần lượt xuống, khóe miệng cong nụ cười tinh nghịch hiểu ý, thậm chí còn cố ý vô ý vê đôi cánh bướm bán trong suốt hắn hóa ra. Còn Cách Lý Cách thân hình to lớn, đang như tháp sắt im lặng đứng sau cửa quán rượu, cảnh giác đánh hơi từng sợi khí nguy hiểm trên đường phố bên ngoài.

## Chương 50 – Vẫn chưa kết thúc (h)

— Karl……

Ngươi bị hắn đẩy trên tấm ván cửa gỗ cứng không ngừng lắc lên lắc xuống nhẹ nhàng, hai tay bám chặt vai rộng ẩm ướt của hắn, trong lần nữa bị xuyên đến tận sâu run rẩy, ngươi thở gấp, ngắt quãng mở miệng,

— Bây giờ ngươi…… và dáng vẻ yếu đuối khi vừa xem nhật ký Lily Tư Á…… thật sự hoàn toàn khác……

Ngươi nhìn gương mặt tuấn mỹ mang tính xâm lược vì dục vọng của hắn, cảm nhận hung khí gần như xé đôi ngươi trong cơ thể, phát ra tiếng mũi ngọt ngào:

— Và dáng vẻ trợ lý chỉnh tề thường ngày…… cũng khác…… bây giờ ngươi…… mạnh mẽ quá……

Nghe đánh giá của ngươi, động tác đưa rút cuồng phong bạo vũ của Karl bỗng dừng lại không dấu hiệu.

Nhưng vật thô to nóng bỏng kia không rút ra, mà với tư thế cực kỳ đầy đủ, chôn sâu, chặt chẽ kẹp ở chỗ sâu nhất trong đường hầm ngươi.

— Yếu đuối……

Hắn khàn giọng lặp lại từ này, trong cổ họng tràn ra tiếng cười nhẹ trầm mang cộng hưởng lồng ngực. Tiếng cười đó rung động da thịt các ngươi áp sát nhau, mang đến cơn run rẩy khiến xương tê dại.

Hắn ngẩng đôi mắt sâu thẳm như mực, dù đuôi mắt còn mang chút đỏ mỏng vì dục vọng bức ép, nhưng đôi mắt đó giờ không còn bất kỳ sự hèn mọn và bàng hoàng nào. Thay vào đó là sự thong dong thuộc về quản lý thật sự của 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, cùng sự kiêu hãnh và hoang dã bẩm sinh không thể nghi ngờ của sinh linh địa ngục cao giai.

— Đó chỉ là di chứng của khế ước cũ bị chặt đứt thôi.

Hắn hơi ngẩng đầu, ngón cái thô ráp cực kỳ mạnh mẽ ấn lên hàm dưới ngươi, ép ngươi đối mặt với hắn,

— Ta có thể trở thành phó thủ của Lily Tư Á đại nhân, có thể thay nàng giữ quán bar này trong Ảnh Hạng hỗn loạn bao nhiêu năm…… chủ nhân, ngài không thật sự nghĩ ta chỉ là con cừu non yếu ớt để người ta bóp nắn chứ?

Âm thanh rơi xuống, hông hắn bỗng đẩy mạnh về phía trước.

— A——!

Đầu to lớn kia không những chặt chẽ đè lên cửa cung sâu nhất của ngươi, mà còn ác ý đè mạnh, xoay nửa vòng trên thịt mềm non nớt mong manh đó.

— Xì……

Ngươi trong cực độ chua xót và khoái cảm gần như xuyên qua linh hồn hít vào hơi lạnh, sâu trong hoa huyệt không kiểm soát co giật, dòng dòng nước trong suốt men theo khe hở thân cột hai người kết hợp chặt chẽ, "rào rào" đổ thẳng xuống, làm ướt đùi và quần tây của hắn.

— Mọi năng lực của ta, phẩm giá của ta, lý trí của ta…… giờ chỉ phục vụ một mình ngài.

Karl thở nặng nề, môi nóng bỏng áp lên vành tai ngươi, giọng toát ra sự mạnh mẽ và chiếm hữu không thể kháng cự,

— Bao gồm bây giờ…… dùng cơ thể ta, triệt để che phủ mùi hương kém chất lượng mà ảo thuật sư không biết sống chết để lại trên người ngài.

— Đét!

Sự dừng lại kết thúc, thay vào đó là va chạm hung hãn hơn, sâu hơn, và giàu kỹ thuật hơn trước.

— Đét! Đét! Phụt——!

Hắn không còn chỉ phát tiết bản năng, mà phát huy tối đa sự nắm bắt chính xác của ác ma đối với điểm yếu thể xác. Eo bụng cơ bắp của hắn như máy đóng cọc, mỗi lần đẩy vào đều mang mục đích rõ ràng. Cây gậy cứng thô ráp đó dưới sự bôi trơn của nước dâm trơn ướt, mỗi lần đều chính xác cào qua chỗ lồi nhạy cảm nhất trên thành trước đường hầm ngươi, rồi trong tiếng rên kiều mỹ sụp đổ của ngươi, đào sâu vào tận đáy.

— Bị ta 'mạnh mẽ' đối xử như vậy……

Karl đỡ mông ngươi, để ngươi đáp ứng lực đạo của hắn, dù mồ hôi men theo gò má tái nhợt hắn trượt xuống, giọng vẫn toát ra sự thong dong nắm toàn cục,

— Chủ nhân, ngài…… hài lòng chứ?

Ngươi thực sự không còn sức chống đỡ trong cơn cuồng phong bạo vũ lơ lửng này, sự mỏi chân và khoái cảm không ngừng chồng chất sâu trong thịt huyệt khiến não ngươi ở trạng thái chóng mặt thiếu oxy.

Ngươi từ bỏ mọi phản kích bằng lời, mà thuận theo khao khát trong lòng và sự mềm nhũn của cơ thể, bỗng siết chặt hai tay, ép nửa trên sát vào hắn. Ngươi ngẩng cằm, há môi đỏ hơi khô vì thở gấp, chính xác chủ động bịt mọi tuyên ngôn mạnh mẽ hắn có thể nói tiếp.

Đây là nụ hôn sâu mang sự thỏa hiệp, an ủi, nhưng lại đầy ám chỉ dục vọng nồng nặc. Đầu lưỡi mềm mại của ngươi thăm dò cạy mở răng hắn, quấn quít với lưỡi mang tính xâm lược của hắn, trao đổi nước bọt nóng bỏng trong miệng nhau. Đồng thời, đôi chân quấn quanh eo hắn hơi siết chặt, co thắt thịt mềm bên trong, như ngậm thanh sắt nóng đỏ, siết chặt vật thô to chôn sâu trong cơ thể.

— Ừm……

Đồng tử Karl trong nháy mắt giãn ra, trong cổ họng tràn ra tiếng gầm cực kỳ gợi cảm. Nụ hôn chủ động của ngươi và sự siết chặt mang ý giữ chân ở phần dưới, trong nháy mắt xoa dịu mũi gai cuối cùng vì bất an dựng lên trong lòng hắn, cũng đốt cháy triệt để lý trí của hắn.

Bàn tay to thô ráp của hắn siết chặt gốc đùi ngươi, không khách khí hôn lại ngươi. Hắn vừa hung hãn cướp đoạt từng tấc không khí trong miệng ngươi, vừa dùng lực chân, ôm ngươi quay người, bước lớn rời khỏi cánh cửa gỗ đã bị nhiệt độ và mồ hôi hai ngươi làm ướt, hướng về chiếc giường rộng mềm mại giữa phòng.

Trong quá trình chuyển trận địa này, cơ thể các ngươi vẫn giữ tư thế kết hợp chặt chẽ, cây gậy thô to đó vẫn chôn sâu trong đường hầm ngươi, theo bước chân vững chắc mạnh mẽ của hắn, mỗi lần đi mang lại chấn động, đều khiến thân cột cứng rắn đó trên thịt mềm vốn đã cực kỳ nhạy cảm của ngươi tùy ý đè mài, ma sát, thậm chí đẩy lên.

— A…… ha a…… đừng……

Sự ma sát chậm rãi cực kỳ hành hạ này, còn chết người hơn cơn đưa rút cuồng loạn vừa rồi. Ngươi bị ép chịu đựng mỗi bước chân đều đẩy sâu một lần cửa cung run rẩy, dòng dòng nước dâm không kiểm soát tràn ra từ chỗ kết hợp, men theo đùi và quần tây hắn lộp độp chảy xuống, để lại vết dâm đãng trên thảm quý giá.

Khoảng cách vài bước ngắn ngủi, lại khiến ngươi cảm thấy như qua cả thế kỷ.

Cuối cùng, lưng ngươi chạm vào vải giường mềm lún xuống. Karl thuận thế đè ngươi xuống giường lớn, nhưng hắn không rút dương vật ra, mà mượn quán tính đè xuống, đẩy cây gậy nóng bỏng đã hoàn toàn khớp hình dáng ngươi, với góc độ mới, sâu hơn, đóng chặt vào chỗ sâu nhất của ngươi.

— Phụt——!

— A!

Độ đàn hồi nệm giường cộng trọng lượng cơ thể hắn, khiến lần đâm vào này đạt độ sâu chưa từng có. Ngươi thậm chí cảm thấy đầu to đầy dịch tiền liệt tuyến của hắn đã phá vỡ rào chắn bí ẩn nào đó, trực tiếp đè lên cửa tử cung mong manh nhất của ngươi.

Karl thuận thế đổi tư thế, từ tư thế bế ban đầu sang tư thế truyền giáo kinh điển đầy áp lực. Thân hình cao lớn của hắn hoàn toàn phủ lên ngươi, ngực rắn chắc nóng bỏng áp chặt đôi bầu cao ngất vì thở gấp dữ dội của ngươi. Hắn đưa hai tay ra, trái phải nắm lấy cổ tay mảnh mai của ngươi, với tư thế tuyệt đối không cho từ chối, ấn khóa chặt chúng vào hai bên gối đầu ngươi.

Trong tư thế hoàn toàn bị đóng đinh, không đường thoát này, hắn từ trên cao nhìn xuống ngươi. Mái tóc bạc thon dài của hắn vì mồ hôi hơi rối dính trên trán, đôi mắt mực vốn lạnh lẽo giờ đang cháy thứ điên cuồng muốn nuốt chửng ngươi.

— Đến trên giường……

Karl nhìn chằm chằm gò má ngươi ửng hồng vì dục vọng, phần dưới chậm rãi rút ra nửa tấc, tiếp theo lại một cú đâm sâu nặng nề, không giữ lại, trực tiếp va đến xương mu hai người phát ra tiếng "đét" trong trẻo. Giọng hắn khàn đến gần như tiếng thở của thú dữ,

— ……chủ nhân, ngài không còn chỗ nào để chạy nữa.

Theo tiếng gầm nén của hắn, đợt trừng phạt mới bùng nổ dữ dội trên giường mềm. Mượn sự nâng đỡ của giường, eo bụng hắn phát lực càng hung hãn. Dương vật như máy đóng cọc không biết mệt, trong hang thịt chặt bùn lầy của ngươi đưa rút mạnh mẽ.

Ngươi bị ấn chặt cổ tay mất mọi điểm tựa, chỉ có thể như chiếc thuyền con trong bão tố, bị ép chịu đựng khoái cảm cực độ mỗi lần va chạm của hắn. Thịt non trong đường hầm bị cào xước thô bạo lộn ra ngoài, lại bị đâm trở lại sâu trong lần đẩy vào tiếp theo. Sóng khoái cảm từng đợt từng đợt xối lên lý trí ngươi, cảm giác tê ngứa luôn xoay quanh sâu bụng đang kịch liệt phình to, co rút, sắp nổ tung trong cú đánh nặng tiếp theo.

Ngươi không muốn làm kẻ nắm quyền chỉ biết ra lệnh trên cao, nhưng ngươi cũng không cam tâm bị hắn đơn phương áp chế, tước đoạt mọi quyền chủ động trong cơn cuồng phong bạo vũ này.

— Ừ……

Ngươi không dùng lời đáp lại tuyên ngôn mang hoang dã và chiếm hữu của hắn. Ngươi hơi ngẩng đầu, hai tay rời vai hắn, không khách khí cắm vào mái tóc đen ngắn ướt mồ hôi của hắn. Ngươi dùng sức nắm chặt chân tóc, ép hắn cúi đầu xuống, sau đó há môi đỏ, chủ động hung hãn hôn lên cái miệng vẫn không ngừng tỏa khí xâm lược của hắn.

Răng va vào nhau, phát ra âm thanh đục hơi thô. Ngươi đưa không khí trong miệng vì thở gấp trở nên loãng cho hắn, đầu lưỡi mềm mang chút ngoan cường không chịu thua, cưỡng ép cạy mở răng hắn, với lưỡi đầy tính cướp đoạt của hắn kịch liệt quấn siết, giết chóc.

Đồng thời, đôi chân vốn chỉ treo hờ trên eo hắn bỗng thu vào trong.

Đôi chân dài trắng nõn như dây leo siết chặt eo bụng đang rung động của hắn, không những cưỡng ép tăng sức cản mỗi lần đưa rút, mà chí mạng hơn là ngươi hít sâu, ép từng lớp từng lớp thịt mềm và thành trong đường hầm chặt chẽ trong cơ thể, hướng trung tâm dùng sức co thắt, siết chặt.

— Ứ——!

Cú siết chặt ba trăm sáu mươi độ không chỗ chết, không dấu hiệu này khiến Karl không kịp phòng bị. Dù hắn là ác ma cao giai cực lực khống chế ngưỡng xuất tinh của mình, dưới sự ép chặt đột ngột, gần như ngạt thở này, sâu cổ họng vẫn khó nhịn bùng nổ tiếng gầm trầm gợi cảm.

Cây gậy thô to bị ngươi siết chặt ở chỗ sâu nhất, vốn đã cứng như sắt, dưới sự co thắt mãnh liệt của ngươi không những không rút lui, mà như bị khiêu khích chí mạng, dưới sự xúc tác của ngọn lửa ghen và dục vọng trong cơ thể hắn, bỗng phình to thêm một vòng. Trên thân cột nóng bỏng, gân xanh cực kỳ dữ tợn lồi ra, thậm chí khiến ngươi ảo giác nó sẽ nổ trong cơ thể ngươi.

Đợt tấn công vốn giàu nhịp điệu và kỹ thuật của hắn, trong khoảnh khắc này bị ngươi triệt để đảo loạn.

— Chủ nhân…… ha a…… ngài……

Karl bị ngươi hôn không nói được câu hoàn chỉnh, hơi thở trở nên thô nặng chưa từng có. Cơ bắp eo bụng bị ngươi dùng chân siết chặt căng như thép sống, đôi tay đỡ mông ngươi bỗng siết chặt, xương ngón tay gần như lún vào thịt mềm của ngươi.

Lý trí và kiên nhẫn trong khoảnh khắc này triệt để sụp đổ.

Hắn từ bỏ mọi kỹ thuật và thăm dò trước đó, ép ngươi chặt chẽ lên tấm ván cửa, bắt đầu va chạm hoàn toàn không đạo lý, kiểu thú dữ nguyên thủy nhất.

— Đét! Đét! Đét! Đét! Đét!

Âm thanh va chạm thể xác và âm thanh nước bắn dâm đãng "phụt phụt" liên thành một mảng. Mỗi lần đẩy vào hắn gần như đập túi tinh vào cơ thể ngươi, đầu to nóng bỏng không chút thương xót đập mở thịt mềm ngươi siết chặt, lần này đến lần khác chặt chẽ đè lên cửa tử cung ngươi điên cuồng mài nghiền.

Trước sức mạnh tuyệt đối gần như thô bạo, không đường lui này, chút sức phản kháng của ngươi nhanh chóng bị đập vỡ triệt để.

— A a…… Karl…… không…… quá sâu rồi…… a!

Eo ngươi co giật dữ dội, đầu ngón chân căng thẳng. Cuối cùng, sau một cú đâm sâu nặng đến gần như linh hồn xuất khiếu, chút thanh minh cuối cùng sâu bụng ngươi bị đánh xuyên triệt để. Dòng dòng nước dâm nóng bỏng từ sâu hoa huyệt phun trào, tưới lên hung khí hoành hành đó, toàn thân ngươi trong ánh sáng trắng mạnh mẽ đón lần tuyệt đỉnh mất kiểm soát đầu tiên.

Cảm nhận sự co thắt và giật điên cuồng thành trong đường hầm ngươi, cùng dòng nước nóng tưới đó, Karl không thể duy trì lý trí mà hắn tự hào nữa.

Hắn bỗng ngẩng đầu, gân cổ nổi lên, yết hầu trượt dữ dội, phát ra tiếng gầm khàn gần như đau khổ. Hắn đóng cây gậy thô to chặt chẽ vào chỗ sâu nhất của ngươi, tiếp theo, lượng tinh dịch nóng đặc sệt kinh người, như núi lửa phun, với thế không thể ngăn cản, toàn bộ phun vào tử cung và sâu đường hầm mong manh của ngươi.

Vì không đeo biện pháp an toàn nào, dòng nhiệt lượng lớn đó không những trong nháy mắt làm đầy bên trong ngươi, rất nhanh hình thành "tràn đầy". Lượng lớn dịch trắng đục trộn nước trong suốt, men theo chỗ kết hợp áp sát nhau yếu ớt tràn ra, "rào rào" nhỏ xuống, làm ướt ga trải giường, một vùng bùn lầy.

Ngươi thở gấp từng hơi, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Karl thì chôn đầu nặng nề vào hố cổ ngươi, hơi thở ấm phun lên xương đòn ngươi, đôi cánh tay mạnh mẽ vẫn bá đạo ôm ngươi trong lòng, hung khí vừa mới phát tiết đó không những không có dấu hiệu mềm yếu, mà vì thời gian nghỉ ngơi cực ngắn, trong cơ thể ngươi lại bắt đầu nhảy nhót, tỉnh lại.

— ……Đây mới lần đầu thôi.

Hắn khàn giọng, môi thô ráp xoa da thịt ngươi,

— Chủ nhân.

******

Trong văn phòng 【Phi Sắc Mị Ảnh】, Vi O Lai Khả lười biếng đưa phong bì cho con ác quạ bóng tối đang chờ trong bóng tối:

— Đi đi, đứa con ngoan. Đưa thiếp mời VIP 'đêm hội hoan lạc' này đến bàn của vị quản lý 【Tinh Hồng Thánh Bôi】. Nhất định phải để nàng tận tay nhận được.

Ác quạ phát ra tiếng kêu thảm thiết, vỗ cánh đen, hòa vào bầu trời đêm địa ngục không ánh sao.

*******

Trận công thủ kịch liệt gần như siết chặt vừa rồi, cùng cơn tuyệt đỉnh mất kiểm soát theo sau, triệt để rút cạn sức lực vốn không nhiều trong cơ thể ngươi.

Ngươi như con cá mất nước nằm trên nệm mềm, ngực dữ dội lên xuống, tham lam hít thở không khí. Tay vốn nắm chặt vai hắn yếu ớt trượt xuống, mềm mại đặt bên hông. Ngươi nửa nhắm mắt, nhìn người đàn ông phía trên ngực cũng dữ dội lên xuống, mồ hôi men theo đường hàm nhỏ xuống, phát ra tiếng rên kiều mỹ mang giọng mũi nặng và mệt mỏi.

— ……Karl……

Ngươi hơi nghiêng đầu, nhắm mắt, như thể ngay cả sức nhấc mí mắt cũng không có, giọng mềm như đám mây tan,

— ……Ta hơi mệt rồi……

Ngươi không nói "dừng lại", chỉ thuật lại sự thật mệt mỏi của mình. Sau đó, ngươi thả lỏng eo căng thẳng, thậm chí đôi chân đang dang rộng cũng thuận thế mềm mại đặt lên mặt giường, với tư thế hoàn toàn từ bỏ kháng cự, dâng toàn bộ quyền chủ động lên, nhẹ nhàng thốt nửa câu sau:

— ……Tiếp theo……giao cho ngươi……

Câu này rơi vào tai Karl, không khác gì thuốc kích dục mạnh nhất.

Đôi mắt đen sâu thẳm của hắn trong nháy mắt tối đến cực độ, trong đáy mắt cuộn trào điên cuồng và mê đắm như muốn nuốt chửng ngươi. Là ác ma cao giai địa ngục, thể năng của hắn căn bản không biết "mệt mỏi" là gì. Trong vài giây ngắn ngủi ngươi mở miệng, cây gậy vừa mới phun lượng lớn dịch đục, vẫn chôn sâu trong thành đường hầm ngươi, không những không có dấu hiệu mềm yếu, mà với tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong hoa huyệt ngươi lại sung huyết, cương cứng đến mức cực kỳ dữ tợn.

— Như ngài mong muốn…… chủ nhân của ta. Ngài có thể không làm gì cả, chỉ cần…… cảm nhận ta là được.

Giọng Karl khàn gần như âm trầm vang bên tai ngươi. Giây tiếp theo, ngươi cảm thấy hắn cực kỳ chậm rãi rút ra khỏi cơ thể ngươi, kéo theo tiếng "bộp" nước bùn, cùng lượng lớn chất lỏng đặc sệt trộn tinh dịch và nước dâm.

Chưa kịp ngươi thở, đôi bàn tay thô ráp mạnh mẽ của hắn đã nắm lấy eo ngươi. Hắn không ép ngươi đứng dậy, mà thuận theo sức mềm nhũn của ngươi, cực kỳ mạnh mẽ lại không tốn sức lật toàn bộ người ngươi, để ngươi với tư thế hoàn toàn nằm sấp, phủ phục trên giường mềm.

Đây là tư thế cực kỳ yếu thế, hoàn toàn phơi bày trước kẻ săn mồi. Lưng mảnh mai, eo không đầy nắm, cùng hai mảng mông đầy đặn ửng hồng dâm đãng vì trận trừng phạt vừa rồi, không che giấu phô bày dưới tầm nhìn hắn.

Thân hình nóng bỏng rắn chắc của Karl tiếp theo áp sát xuống. Ngực rộng của hắn ép chặt lưng trần bóng loáng ngươi, ép toàn bộ người ngươi chặt chẽ lên nệm. Một chân của hắn cưỡng ép chèn vào giữa hai chân ngươi, tách gốc đùi vô ý thức của ngươi sang hai bên rộng hơn, phơi bày miệng huyệt bùn lầy còn hơi động đậy, nhổ bọt trắng.

— Ừm……

Ngươi phát ra tiếng rên, má áp sâu vào gối mềm, cảm giác áp lực nặng nề khiến ngươi run rẩy khó nói thành lời.

Lúc này Karl đã hoàn toàn hóa thân thành con thú không biết no. Hai tay hắn từ phía sau thò vào, trái phải bóp nắn đôi bầu mềm bị ép dẹp trên ngực ngươi, đầu ngón tay thô ráp bóp mạnh hai đầu nhô đỏ ửng. Đồng thời, hung khí dương vật phần dưới đã trở lại cứng như sắt, không dấu hiệu, từ khe mông ngươi, nhắm miệng huyệt ướt nhớp, một gậy đến đáy, hung hãn đâm vào.

— Phụt——!

— A!

Vì thay đổi tư thế, lần vào này đặc biệt khó khăn và sâu. Lưng bị áp chế khiến ngươi không thể tránh dù một milimét về phía trước, thân cột thô to gần như men theo độ cong đường hầm ngươi, đẩy mở từng lớp từng lớp thịt mềm bên trong, đè phẳng, rồi chặt chẽ va vào cửa tử cung sâu nhất, thậm chí nửa đầu to còn cưỡng ép chèn vào miệng nhỏ non nớt đó.

— Quá sâu rồi…… ha a…… sắp bị ngươi…… đâm xuyên rồi……

Ngón tay ngươi vô ý thức nắm chặt ga trải giường bên dưới, cơ thể vì cảm giác đầy ứ gần như xé rách này mà co giật dữ dội.

— Không sâu…… vừa đủ……

Karl chôn mặt vào lưng ngươi tỏa mùi mồ hôi, dùng răng nhẹ nhàng gặm xương vai ngươi,

— ……Vì ngài mệt rồi, vậy thì đừng động đậy…… ta sẽ dùng chỗ này, khiến ngài sướng đến mức không còn sức mở miệng.

— Đét! Đét! Đét! Đét!

Theo tuyên ngôn ngang ngược của hắn, đợt đưa rút cực kỳ hung hãn, không chút thương xót bùng nổ phía sau ngươi. Hắn lợi dụng trọng lượng bản thân và sức bùng nổ kinh khủng của eo bụng, co ngươi như vật chứa cực lạc hoàn toàn không thể phản kháng. Mỗi lần rút ra chỉ lui đến mép miệng huyệt, khiến thịt mềm ngươi cảm thấy trống rỗng, tiếp theo là một cú va mạnh nặng như ngàn cân đâm đến đáy.

Túi nóng bỏng điên cuồng vỗ vào gốc đùi bùn lầy ngươi, trong căn phòng tĩnh lặng phát ra âm thanh va chạm da thịt cực kỳ vang, dâm đãng. Ngươi như chiếc thuyền nhỏ trong sóng gió không ngừng bị ném lên rồi đập xuống mạnh mẽ, ngoài việc bị động phát ra tiếng rên vỡ vụn và khóc, thậm chí ngay cả sức lắc đầu cũng mất.

Trong khoảnh khắc này, ngươi triệt để trở thành đồ chơi độc quyền cho hắn phát tiết dục vọng và tuyên bố chủ quyền điên cuồng, bị kéo vào vực sâu không đáy tên "Chìm đắm" chỉ thuộc về hai người.

Đúng lúc trong phòng diễn bản giao hưởng thể xác cực độ điên cuồng này.

— Cốc, cốc, cốc.

Đầu cuối hành lang tầng hai 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, trên kính cửa sổ đóng chặt, bỗng vang lên âm thanh gõ cực kỳ nhỏ nhưng kỳ quái.

Một con ác quạ địa ngục gần như hòa vào đêm tối, đang thu cánh đen, dùng mỏ phát ánh lạnh, không kiên nhẫn mổ vào mặt kính. Trên móng chân nó buộc phong bì đen viền văn máu vàng sẫm——thiếp mời VIP 【Phi Sắc Mị Ảnh】.

Tất nhiên, lớp kết giới vô hình lấp lánh bụi huyễn tượng nhỏ do Tây Nhĩ Phàm tự tay bố trí, hoàn hảo cách ly mọi âm thanh và tầm nhìn trong ngoài.

Ác quạ nghiêng đầu, đôi đồng tử tươi đỏ lạnh lùng nhìn lớp rào chắn này, như đang đánh giá gì đó. Một lát sau, nó ném phong thư trực tiếp lên bệ cửa sổ, kêu the thé khàn đặc một tiếng, quay người bay về bóng tối đậm đặc.

Trong khi đó trên chiếc giường lớn trong phòng, âm thanh va chạm thể xác và nước dính vẫn không biết mệt mỏi vang vọng.

— A…… Karl…… quá sâu…… không được rồi, ta sắp hỏng rồi……

Ngươi không còn có thể duy trì bất kỳ thể diện nào dù chỉ một chút trong tư thế bị xuyên suốt này. Cực độ chua xót và khoái cảm bị mài nghiền lặp đi lặp lại sâu trong thịt huyệt cộng lại, cuối cùng hóa thành nước mắt cuồn cuộn, từ khóe mắt ngươi đổ xuống, thấm ướt ga trải giường bên dưới.

Ngươi oà khóc, eo căng đến cực độ bắt đầu không kiểm soát được co giật dữ dội. Thịt mềm từng lớp từng lớp thành trong đường hầm như có ý thức riêng, từ khắp nơi điên cuồng co thắt, siết chặt, chặt chẽ, tham lam mút hút hung khí thô bạo vẫn đang hoành hành trong cơ thể ngươi.

— Ứ——!

Karl cảm nhận sự ép chặt gần như siết đứt đó từ trong cơ thể ngươi truyền đến, sâu cổ họng bỗng bùng nổ tiếng gầm cực kỳ hoang dã.

Hắn không để ngươi một mình nằm sấp trên giường đón cơn tuyệt đỉnh hủy diệt này. Đôi cánh tay mạnh mẽ của hắn ôm lấy eo mảnh mai ngươi, trong khi dương vật vẫn chôn sâu trong đường hầm, trực tiếp dùng lực eo bụng, bế toàn bộ người ngươi từ tư thế nằm sấp lên, lật giữa không trung, cuối cùng để ngươi đối mặt đặt ngồi lên đùi hắn.

Trong khoảnh khắc chuyển tư thế này, cây gậy thô to nóng bỏng đó trong cơ thể ngươi xảy ra sự lật và mài nghiền cực kỳ kinh khủng. Cửa tử cung vốn đã cực kỳ nhạy cảm vì gần tuyệt đỉnh, bị đầu to lớn đó với góc độ mới đè mạnh qua, đẩy mở.

— A a a——!

Ngươi ngẩng cổ dài, hai tay bám chặt vai rộng hắn, móng tay vạch vết đỏ sâu trên lưng hắn. Theo tiếng thét the thé ngọt ngào, trước mắt ngươi bùng nổ đại phiến ánh sáng trắng rực rỡ.

Khoái cảm cực độ triệt để đập vỡ phòng tuyến não bộ, dòng nhiệt nóng bỏng từ sâu bụng phun trào. Nước trong suốt như suối phun từ miệng huyệt co giật của ngươi ra dạng phun, toàn bộ tưới lên bụng áp sát ngươi và thân cột dữ tợn đó.

Ngươi đón cơn phun nước và tuyệt đỉnh triệt để nhất.

— Chủ nhân…… của ta……

Karl trong khoảnh khắc này cũng triệt để từ bỏ khống chế ngưỡng xuất tinh cực cao của hắn. Hắn siết chặt ép ngươi vào ngực ướt mồ hôi, xương hàm căng thẳng, trong đôi mắt đen sâu thẳm đầy điên cuồng gần như hiến tế. Hắn ưỡn eo rắn chắc, đóng cây gậy phình to đến cực điểm chặt chẽ, không sai một ly, vào sâu tử cung đang không ngừng co giật vì tuyệt đỉnh của ngươi.

Tiếp theo, lượng tinh dịch đặc sệt nóng như dung nham kinh người, như núi lửa phun, hung bạo bắn vào cung tử cung mong manh của ngươi.

— Ừ…… nóng quá……

Ngươi thất thần rên rỉ, cơ thể vì nhiệt độ kinh khủng hắn bơm vào mà bản năng run rẩy.

Vì không làm bất kỳ biện pháp an toàn nào, lượng xuất tinh lớn của hắn chỉ trong nháy mắt triệt để làm đầy tử cung và đường hầm ngươi. Dù thịt huyệt còn bản năng co thắt giữ lại, lượng tinh trắng đục không chỗ chứa vẫn trộn nước dâm ngươi phun ra, nhanh chóng hình thành "tràn đầy".

Lượng lớn dịch trắng đục men theo khe giao hợp "phụt phụt" tràn ra, dính nhớp chảy qua gốc đùi ngươi, cuối cùng nhỏ xuống giường lớn, để lại vết dâm đãng bùn lầy.

Dư vị tuyệt đỉnh như sóng biển từng đợt từng đợt vang vọng trong cơ thể ngươi. Ngươi triệt để mất hết sức lực, trán áp vào hố cổ hắn, thở gấp yếu ớt, thậm chí ngay cả sức động một ngón tay cũng không còn.

Karl ôm chặt ngươi, bình phục hơi thở thô nặng thuộc về ác ma của hắn. Hắn dịu dàng hôn sạch nước mắt khóe mắt ngươi, động tác nhẹ nhàng khác hẳn con thú đưa rút mạnh mẽ trên giường vừa rồi.

Một lát sau, hắn từ từ ôm ngươi đứng dậy, rút hung khí vẫn kinh người đó ra khỏi cơ thể bùn lầy ngươi.

Tiếng "bộp" nước, mất sự chặn của nút, dịch đục tràn đầy trong cơ thể trong nháy mắt như thác đổ men theo đôi chân ngươi chảy xuống.

— Ngài vất vả rồi, chủ nhân.

Giọng hắn khôi phục sự trầm ổn thường ngày, nhưng thêm chút trầm thấp và dịu dàng cực kỳ thân mật sau khi no đủ. Hắn động tác thuần thục và không tốn sức bế ngang ngươi, đi về phía phòng tắm riêng rộng rãi một bên phòng.

Khi đi qua bệ cửa sổ, ánh mắt Karl nhạy bén bắt được bóng đen mép kết giới ngoài cửa sổ, cùng phong bì đen viền văn máu vàng sẫm và nền dấu môi dưới chân ác quạ địa ngục——thiếp mời VIP 【Phi Sắc Mị Ảnh】.

Đôi mắt mực của hắn hơi lạnh, trong sâu đồng tử lóe qua vệt sát ý băng giá. Nhưng hắn không dừng bước, chỉ cực kỳ khinh miệt đưa ánh mắt đi, đặt toàn bộ sự chú ý về phía ngươi đã mềm nhũn ngủ thiếp trong lòng.

Trong phòng tắm vang tiếng nước ấm.

Karl quỳ một gối bên mép bồn tắm, để ngươi dựa vào lòng hắn. Hắn dùng chiếc khăn ấm mềm mại, cực kỳ tỉ mỉ, thành kính lau da thịt ngươi đầy mồ hôi và vết đỏ. Khi ngón tay ấm của hắn thò vào môi hoa sưng đỏ lộn ra của ngươi, cực kỳ nhẹ nhàng vì ngươi từng chút từng chút móc, dọn sạch tinh dịch còn sót trong cơ thể, ánh mắt hắn nhìn ngươi đầy lòng trung thành tuyệt đối chỉ khế ước và linh hồn mới có thể kết thành.

Ngươi được Karl bế ra từ phòng tắm, nhét lại vào chiếc giường lớn mềm mại đã thay ga trải giường mới, khô ráo. Hắn thậm chí không biết từ đâu tìm ra chiếc váy ngủ dây đeo lụa đen thuần, động tác hơi vụng về nhưng cực kỳ nhẹ nhàng mặc cho ngươi.

Ngươi thoải mái chìm vào gối đầy hương nắng, nghe tiếng ồn ào Ảnh Hạng dần tỉnh ngoài cửa sổ, nhớ lại trận điên cuồng hoàn toàn mất kiểm soát đêm qua, cùng "chuyện chính" bị ném lên chín tầng mây.

— Ừm……

Ngươi lười biếng lật người, áp mặt lên chiếc áo sơ mi sạch hắn vừa thay, nghe nhịp tim ổn định mạnh mẽ trong lồng ngực hắn, giọng mang chút lười biếng sau khi no đủ và hối hận khó nhận ra,

— Vốn định hôm nay chỉ cùng Karl xem xong thứ tổ tiên để lại rồi tiếp tục làm việc…… không ngờ lại xảy ra chuyện sau đó, giờ trời đã sáng rồi……

Ngươi hơi mở mắt, nhìn hoa văn đèn chùm phức tạp trên đầu, thở dài:

— Cũng không biết Tây Nhĩ Phàm, Lily họ kinh doanh quán bar thế nào. Không có chúng ta, mấy tiểu quỷ dễ gây sự và khách rượu khó chịu……

Nghe lời than phiền của ngươi, Karl đang buộc dây vai váy ngủ cho ngươi động tác hơi dừng.

Trong đôi mắt đen sâu thẳm của hắn lóe qua ý cười bất đắc dĩ, sau đó hắn cúi đầu, in lên trán ngươi nụ hôn nhẹ mang ý an ủi. Đó là nụ hôn hoàn toàn không mang màu sắc dục vọng, thuần túy đại diện cho trân trọng và bảo vệ.

— Xin ngài đừng nghi ngờ ánh mắt của mình, cũng như thực lực hiện tại của 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, chủ nhân của ta.

Giọng hắn trầm thấp ổn định, mang sức mạnh khiến người yên lòng. Hắn thuận thế ngồi xuống mép giường, một tay nhẹ nhàng chải mái tóc dài hơi rối của ngươi, động tác thuần thục như đang vỗ về con mèo quý,

— Tây Nhĩ Phàm dù tính tình nghịch ngợm, nhưng năng lực thao túng cảm xúc và duy trì không khí của hắn, trong toàn bộ Ảnh Hạng không nhiều; Lily dù nhút nhát, nhưng sự cố chấp với môi trường đủ khiến khách khó tính nhất hài lòng; còn Cách Lý Cách và đội an ninh thuê……

Khóe miệng Karl cong lên đường cong lạnh lẽo không nhiệt độ thuộc về quản lý địa ngục:

— Có nanh địa ngục khuyển trấn nhiếp, không có thứ gì không biết điều dám đến 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 gây sự lúc này.

Hắn nhìn ngươi, ánh mắt lại trở nên ôn hòa:

— Vậy nên ngài hoàn toàn không cần vì vậy mà tự trách hoặc lo lắng. 'Nghỉ ngơi' đêm qua là điều ngài xứng đáng, cũng là……

Hắn hơi dừng, tai đỏ không tự nhiên trong chốc lát,

— ……cũng là điều ta khao khát đã lâu.

Hắn cài sợi tóc rơi của ngươi ra sau tai, hít thở sâu, khí ôn hòa vốn có dần thu lại, khôi phục trạng thái trợ lý trưởng nhạy bén, nghiêm túc.

— Nhưng, về 'công việc', ngài quả thực có một việc mới cần xử lý.


